when I saw that you
cuando vi que te
you were approaching I had to
acercabas me tuve que
remember when I saw you
recordar cuando vi que te
you were approaching I had to remember the day
acercabas me tuve que recordar del día
in which you left me and said without
en que me dejaste y dijiste sin
Mercy See you later
Piedad Hasta luego
crocodile you did not pass
cocodrilo no pasaste de
Cayman See you later
Caimán Hasta luego
crocodile you did not go beyond alligator and your love
cocodrilo no pasaste de Caimán y tu amor
I'm interested
me interesa
Don't bother me anymore, she told me boy
ya no me molestes más ella me dijo chico
cute you have to forgive me go he told me
lindo me tienes que perdonar ve me dijo
boy
chico
cute you have to forgive me and as a good
lindo me tienes que perdonar y como buen
crocodile right there threw to
cocodrilo allí mismo echo a
cry See you later
llorar Hasta luego
crocodile you didn't go beyond alligator to Lu
cocodrilo no pasaste de caimar hasta Lu
crocodile you did not pass ca
cocodrilo no pasaste de ca
[Music]
[Música]
your love no longer
ya tu amor no me
interested, don't bother me anymore
interesa ya no me molestes
[Music]
[Música]
See you later
más hasta luego
crocodile you did not pass
cocodrilo no pasaste de
Alligator See you later crocodile
Caimán Hasta luego cocodrilo
you didn't pass
no pasaste de
Caimar, your love no longer belongs to me
caimar ya tu amor no me
interested, don't bother me anymore, this
interesa ya no me molestes más esto Lo
You'll say jokingly, today I already have another one
dirás en broma hoy ya tengo otro
want this You will say it in
querer esto Lo dirás en
Joke I have a past that is in my step, what is your
broma Ho tengo pasado pisado cuál es tu
account
cuenta
I sleep until
descio hasta
you didn't pass it by
lo no pasaste de
he
el
crocodile you did not pass
cocodrilo no pasaste de
Alligator, your love no longer belongs to me
Caimán ya tu amor no me
I'm interested, don't bother me anymore. Goodbye my
interesa ya no me molestes más Adiós mi
crocodile you did not pass
cocodrilo no pasaste de
Cayman Goodbye my
Caimán Adiós mi
crocodile you have not passed the Alligator, your love
cocodri no pasaste de Caimán ya tu amor
not me
no me
interested, don't bother me anymore. Oh, okay.
interesa ya no me molestes más Ah vale
I have it open
la tengo abierta
so
tan
only
solo
you
tú
You're good family, how are you?
estás Bueno familia Qué tal estáis qué
such are we How
tal estamos Cómo
How are we doing today I'm going to put the
andamos Cómo andamos hoy voy a poner la
light but a little weak eh today
luz per un poco flojito eh hoy día de
chill a little
chill un poco
eh weak light over here mach Lena
eh luz flojito por aquí mach Lena
Forgive me queen that I had not activated the
Perdóname reina que no había activado el
I'm going to put sound back on you
sonido te voy a volver a poner
wait a second wait a second
espera un segundo un segundo
Oh Oh Oh Oh Oh how is the atmosphere today?
Ay Ay Ay Ay Ay cómo está el ambiente hoy
Hey
eh
[Laughs]
[Risas]
wait I'll put this Hello Francisco
espérate vo poner esta Hola Francisco
Javier, don't be silent.
Javier no te calles
Defend yourself for me, it's that sincerely I
defiéndete a mí es que sinceramente yo
I don't care, I mean, I'm used to it
me da igual o sea yo estoy hecho a que
Whatever needs to be said about me may be said
se diga de mí lo que se tenga que decir
at the end and at the end Look, you know what?
al final y al final Mira sabéis qué
eh Let's see you know what
eh A ver sabéis qué
time passes not time time
pasa el tiempo no el tiempo el tiempo
How wise is time, eh, how wise it is
qué sabio es el tiempo eh qué sabio es
time and how it always puts everything in
el tiempo y có siempre lo pone todo en
your site And as always I'm right
su sitio Y como siempre tengo la razón
eh but if it is that we will see but if it is
eh pero si es que vamos a ver pero si es
that this is already but come on time has me
que esto ya pero vamos el tiempo me ha
given the reason in this and will give it to me
dado la razón en esto y me la va a dar
in everything eh in everything everything is going to
en todo eh en todo todo se va a
prove that everything I say always
demostrar que todo lo que digo siempre
Many times I don't even try because I don't
Muchas veces ni me esfuerzo porque me la
peel a little or I mean I'm so I'm so
pela un poco o sea estoy tan estoy tan
so chill that I often don't even try
de chill que muchas veces ni me esfuerzo
because I don't give a damn, let's see what it is.
porque me la pela un poco a ver es que
These are also things that shouldn't be fought over.
también son cosas que no hay que pelear
cheeky as cement, she doesn't climb it
caradura como el cemento la trepa no
but totally but it's just that they are things
pero totalmente pero es que son cosas
that there is no need to even fight, that is
que ni siquiera hay que pelear o sea
let's see what we have to fight what
vamos a ver qué hay que pelear lo que
It was this lady who needed to pass by
era esta señora hacía falta que pasara
This is to see what this lady is like.
esto para ver cómo es esta señora lo que
is
es
man, you are going to forgive me, you are going to forgive me
hombre me vais a perdonar me vais a
Forgive me, but I think it was not necessary
perdonar pero yo creo que no hacía falta
not that there are a few less people
no que que haya gente un poco menos
clever one who didn't realize or who didn't
avispada que no se daba cuenta o que no
I wanted trouble with her. Good, perfect.
quería problema con ella Bueno perfecto
Everyone has their right, okay, but
cada uno está en su derecho vale pero
man, that would have been necessary
hombre que que hubiera hecho falta esto
No no, I already saw this from the first
no no esto ya yo lo vi desde el primer
very clear moment, that is, only the
momento clarísimo o sea solamente el
profile of the lady eh the way to go to
perfil de la doña eh la manera de ir a
look for the Loli who is not because she is
buscar a la Loli que no es porque se
Take Loli to Loli to watch her
lleve a Loli a Loli que la vigile su
family To me that they take away a donor or
familia A mí que me quiten un donador o
that I mean today a donor comes tomorrow
que me o sea hoy viene un donador mañana
Three come tomorrow, take away four from me or
vienen tres mañana me quitan cuatro o
whether that's so Or whether people are
sea que eso es así O sea la gente es
free to contribute to the channel that suits you
libre de aportar en el canal que le
like it if to me it is the least if
guste si a mí el a mí es lo que menos si
I am the first one who told Loli
yo soy el primero que le dijo a Loli
Loli, take the test, stop giving him money
Loli Haz la prueba deja de darle dinero
to no one Let's see who's talking to you okay If that
a nadie A ver quién te habla vale Si eso
that's not what she's the mantra that
no es eso es lo que ella el mantra que
she wanted to sell not of Ay is that
ella ha querido vender no de Ay es que
how the donor has fared
como se le ha ido a la donadora está
angry I earn the same every day
enfadado yo gano lo mismo todos los
months or more
meses más o
even less this month than looking at this
menos incluso este mes que que mira este
month I went on vacation
mes me he ido de vacaciones de
vacation How many times have I gone
vacaciones Cuántas veces me he ido
trips that have not been vacations
viajes que no han sido de vacaciones
I've also gotten sick and that is this
también me he puesto malo e o sea este
I have been to Chile and I have collected what
me he estado de chile y he cobrado lo
same
mismo
I have earned the same as the previous month
he cobrado lo mismo que el mes anterior
I mean, I already have many years of career
o sea yo ya tengo muchos años de carrera
a lot of fighting here and I have my
mucho peleado aquí y y yo tengo mi
community forged through work and
comunidad forjada a base de trabajo y de
that you know me, you understand me, that is, yes, yes
que me conocen me entiendes o sea si si
I don't even go into many of them anymore.
yo es que ya ni entro en muchas
things, then this gossip should not happen
cosas pues no debería darse este salseo
on the Canal del canijo Lu the extracts
en el Canal del canijo Lu los extractos
yes, the extracts that are there are uploaded
sí se suben allí los extractos que estén
related to youtubers are uploaded
relacionad con youtubers se suben
There they don't assume that you paved the way
allí no asumen que tú abriste el camino
but it's not that the little rascal opens the little rascal
pero no es que abra el canijo el canijo
the way but I already know people like
el camino sino que yo ya de gente como
This is already here, you know what I'm telling you. I mean
esta ya estoy sabes lo que te digo O sea
if that's what you
si es que es lo que te
I say but who didn't see it or rather it's been a while
digo pero quién no lo vio o sea hace
It remains to be seen why today what has happened
falta que a ver porque hoy lo que ha
out in case there is someone who has not
salido por si hay alguien que no se ha
found out today what has emerged was Well
enterado hoy lo que ha surgido era Pues
that in the end there were people this morning
que al final hubo gente esta mañana
Calling the association against the
Llamando a la asociación contra el
cancer
cáncer
And well, the association didn't know.
y Y bueno pues la asociación no sabía
This lady did not make any of those donations.
nada de esas donaciones esta señora hizo
a live show where Doss
un directo donde doss
donations to then give them to the
donaciones para luego darlas a la
association against cancer and not
asociación contra el cáncer y no lo
had given and 6 months had passed and no
había dado y habían pasado 6 meses y no
I had it
lo había
But it was necessary for that to happen
dado Pero hacía falta que pasara eso
to realize what kind of character
para darnos cuenta Qué tipo de personaje
No, no, we've already seen it, but we'll see.
es No no ya lo vimos pero vamos a ver
But I had it here in a debate in
pero si la tuve aquí en un debate en
direct and we speak in Peppa's face
directo y hablamos en toda la cara Peppa
but if you have conversations by
pero si tú tienes conversaciones por
all over the internet where you've told people
todo internet donde has dicho a la gente
that you're going to get closer to Loli who'll lower it
que te vas a arimar la Loli que la baja
pluck and it stayed like that
desplumar y se quedó así
no, I didn't even know what to answer if it was
no no sabía ni qué contestar si es que
With that she is
ya con eso ella se
So then, a hug to everyone.
acaba pues entonces un abrazo a todos
those of you who haven't lost contact
los que no habéis perdido el contacto
with it you have continued to subscribe to its
con ella habéis seguido suscritos a su
channel giving it a like or a hug
canal dándole like o sea un abrazo el
that he
que le
is
haya
and those who are now we are going to see them
y los que están ahora vamos a ver los
who are in the chat supporting her because they are
que están en el chat apoyándola pues son
people who see what she has done well
gente que ven bien lo que ella ha hecho
and that they are with her and that's it, yes
y que están con ella y ya está si al
In the end there is always a broken one for decision
final siempre hay un roto para dección
But I give you my love that you don't have
per yo te dono mi cariño que no tienes
best price queen But in the end what is not
precio bes reina Pero al final lo que no
can
podemos
allow or what I am not going to buy
permitir o sea lo que no voy a comprar
It's that people are surprised by this
Es que la gente se sorprenda de esto
Lizard King five members of my
lizardo Rey cinco miembros de mi
Lizzardo a kiss
lizzardo un beso
handsome has gone too far with Silvia but no
guapo se ha pasado con Silvia pero no
that he went too far with Silvia but that
que se haya pasado con Silvia sino que
That lady feels right now
esa señora ahora mismo se siente
cornered yesterday she cried and she is cornered
acorralada ayer lloró y está acorralada
because they caught her with the shopping cart
porque la han pillado con el carrito de
the ice creams now let's see what's
los helados ahora vamos a ver qué ha
responded regarding what the
respondido respecto a lo que a lo que la
they have
han
caught explain to the lady that
pillado explícale a la señora que se
can purchase memberships in the currency
pueden comprar membresías en la moneda
whatever you want, now now now Jesito, now yes
que te dé la gana ya ya ya jesito ya si
in the end skate and will take one
al final patinar y se llevará una
demand above for mam racha worth to
demanda encima por mam racha vale al
in the end the one who does not understand that the one who is
final la que no entiende que la que se
she is getting into a real world, she is
está metiendo en un ver enal es ella
but it moves like this, so this is a
pero se mueve así o sea esto es una
person who, due to his or her profile, is
persona que por el perfil que tiene se
He must have been moving like that all his life, huh?
ha debido de mover así toda la vida eh
with this kind of tricks, well, let's go
con este tipo de jugarretas o sea vamos
let's see, donate to me
a ver a mí me doná
200 200 which is not to belittle 200
200 200 que no es por menospreciar 200
eh but it gives me
eh pero a m me da
and here it says that this goes for cancer
y aquí se dice que eso va para el cáncer
and I take it out at the moment and it goes to the
y yo lo saco al momento y va para el
cancer or I do the visa right here in
cáncer o hago el visum aquí mismo en
direct or in other words, what kind of person and
directo o sea En qué tipo de persona y
what kind of profile do you have to be for
qué tipo de perfil tienes que ser para
that in 6 months you will not give the
que en 6 meses no no vayas a dar los los
200 euros What do you do with the 200
200 eur Qué haces con los 200
eur well that's it, that is, the one who doesn't
eur pues ya está o sea el que el que no
realize these things because you don't
se de cuenta de estas cosas porque no
has a street and has had no life
tiene calle y no ha tenido vida
I refuse to think that there are people so
yo me niego a pensar que haya gente tan
innocent in the world or what I am
inocente en el mundo o sea yo lo que
I think that the one who follows
pienso es que el que el que el que siga
subscribed to this channel the one that is followed
suscrito a este canal el que se siga
talking to her and the one who is still there in
hablando con ella y el que siga ahí en
her chat is just like her, period.
su chat es igual que ella punto sin más
And now I'm going to give you the comments.
Y ahora os voy a poner los comentarios
that they were putting on him, that is to say, they are
que le estaban poniendo o sea son
just like them without more without
iguales que ellas sin más sin
more is that I believe that it is one of the things
más es que yo creo que es de las cosas
more serious than we have commented on
más graves que hemos comentado sobre
no youtuber here eh or so I think
ningún youtuber aquí eh o sea creo que
has done good to someone that I know, eh?
ha hecho Bueno a alguno que yo me sé eh
Mine
Mia
Mia well eh when we did the thing with the
Mia bueno eh cuando hicimos lo de la
docuseries many new people came to
docuserie vino mucha gente nueva a
YouTube and many people like this who
YouTube y mucha gente como esta que
discovered that here you could get
descubrió que aquí que se podía sacar
pasta you understand me then each one
pasta me entiendes Entonces cada uno
Well, he did it his way. There are some
pues lo ha hecho a su manera Hay algunos
What have they done to him while working there are others
que le han hecho trabajando hay otros
who have done it by trying and have
que lo han hecho intentándolo y han
learned and then there are people like this or
aprendido y luego está gente como esta o
people like him
gente como el
Juanca, I think the profile is the one
juanca yo creo que el perfil es el que
is
es
not very much in agreement Subscribers to your
no muy de acuerdo Los suscriptores de su
channel deserve to be deceived but it is not
canal merecen ser engañados pero no es
that you are deceived is that you are not
que sean engañado es que no lo estáis
understanding tarantula is not that they are
entendiendo tarántula no es que sean
deceived is that they think the same as her and
engañado es que piensan igual que ella y
they see it
lo ven
well there is no
bien no hay
there is no more
más no hay
but he denies it but he doesn't deny anything
más pero lo niega pero que no niega nada
that there is no paper now we go
que no se ha ningún papel ahora lo vamos
Let's see if there is no more reason why
a ver si es que no no hay más por qué
They are going to lie From the association to Ivan
van a mentir Desde la asociación al Iván
But this is something that she I think that
Pero esto es algo que ella yo creo que
It was not expected that people would call Mira
no se esperaba que la gente llamara Mira
Let's see, I'm going to explain to you, I'm going to explain to you
a ver os voy a explicar os voy a
explain what happened
explicar lo que ha pasado
Ok luare I don't know if he's here Not today
vale luare No sé si está por aquí Hoy no
my place is here at this time lu no
está mi luar a esta hora por aquí luá no
will be
estará
no tiqui tiqu Mia
no tiqui tiqu Mia
Mia tiki tiki Mia
Mia tiki tiki Mia
Mia says esp Gallardo that he had a thousand and
Mia dice esp Gallardo que tenía mil y
peak of people in your chat but if
pico de personas en su chat pero si
surely she will continue to be we will
seguramente ella va a seguir sea vamos a
let's see how you do
ver a ver cómo os
I explain, let's see in summary, okay, in summary
explico a ver en resumen vale en resumen
I don't know if I should take this off my face.
Es que no sé si quitarme esto de la cara
is that if I take this off my face
es que si me quito esto de la cara la
people don't
gente no lo
read
lee
but if it is too big
pero si está demasiado grande
no, it's better there
no ahí está mejor
It's not worth it. There it is.
no vale Ahí está
better
mejor
Let's see, in summary, okay, I'll tell you a little bit.
a ver en resumen vale os cuento un poco
First, let me give you some context.
primero os pongo un poco en contexto
for those who missed the live broadcast
para el que se perdiese el directo de
yesterday but come on I see it as very necessary
ayer pero vamos yo veo muy necesario
Okay, I see it as very necessary that people
vale Yo veo muy necesario que la gente
watch the live broadcast that was done yesterday on this
vea el directo que se hizo ayer en esta
In telesalseo there will be a section
en telesalseo va a haber una sección
new every Sunday with al con
nueva todos los domingos con al con
Elena and with FJ where we are going to comment
Elena y con FJ donde vamos a comentar
Well, this type of characters from the
pues este tipo de personajes de los
YouTube underworld
submundos de YouTube
no we didn't have time in 3 hours that
no no nos quedó tiempo en 3 horas que lo
planned were 2 hours to expose you
planeado eran 2 horas para exponeros
Everything we had to expose is worth it or
todo lo que teníamos que exponer vale o
we didn't have time to imagine you
sea no nos quedó tiempo imaginaros el
Next Sunday there will be more and much more
domingo que viene Habrá más y mucho más
the other and much more the
el otro y mucho más el
another one to see but in summary you should see
otro a ver pero en resumen deberíais ver
yesterday's full episode of Freaky
el episodio completo de ayer de Freaky
tubers but today's topic and and also
tubers pero el tema de hoy y y además
I'm just going to talk about the characters.
Solamente voy a hablar de los personajes
These Sundays are worth it. What happens is that
estos los domingos vale Lo que pasa que
Today, as it has been revealed, this has come to me
hoy pues como se ha destapado Esto me
It seems like a topic that has the la
parece un tema que tiene la la
enough relevance not to
suficiente relevancia no como para
comment on it because it is very serious, it is very
comentarlo porque es muy grave es muy
serious and it is very serious okay
grave y es muy serio vale
The other day Troy hinted and explained
ar de Troya el otro día insinuó y expuso
that Peppa had not donated to a
que que Peppa pues no había donado a una
association against cancer of your
asociación contra el cáncer de su
locality money that had been raised
localidad un dinero que había recaudado
in a live broadcast for that cause she is worth it
en un directo para esa causa vale Ella
did a live show with this guy with
hizo un directo con el muchacho este con
a relative of this boy who
un familiar del Muchacho este que
Pablo passed away, I don't remember his last name.
falleció Pablo no me acuerdo el apellido
eh And basically
eh Y básicamente
Well, he said that what is donated in
pues pues dijo que lo que se donas en
That live show took away what it took away from him
ese directo le quitaba lo que le quitaba
YouTube and what she was left with was
YouTube y lo que se quedaba ella era
to donate it to an association against the
para donarlo a una asociación contra el
clear cancer there you already realize a
cáncer claro ahí ya tú te das cuenta un
little bit of the hippo No if you're doing
poco de la jipo No si tú estás haciendo
a charity live show, it's only logical that
un directo benéfico lo lógico es que
you put the account number or the visa or
pongas el número de cuenta o el visum o
whatever the association is, what is the point?
lo que sea de la asociación qué sentido
people have to spend money on
tiene que la gente se gaste un dinero en
donate and 40% will take it
donar y un 40% se lo vaya a llevar
YouTube It doesn't make any sense but
YouTube No tiene lógica ninguna pero
absolutely no logic in these
absolutamente ninguna lógica En estos
cases what I do for example
casos lo que se hace yo por ejemplo
I collaborate a lot with megac, which is not a
colaboro mucho con megac no que es una
protector of a friend of mine since when
protectora de una amiga mía desde cuando
I was a kid and I put Instagram
era chico y y yo pongo el Instagram
I always recommend you their
siempre y os recomiendo siempre su
Instagram your bank accounts and those
Instagram sus cuentas del banco y esas
things no but well The Movida is that
cosas no pero bueno La Movida es que
had raised in that live because
había recaudado en ese directo pues
about 300 euros and he didn't donate, it's been 6
cerca de 300 eur y no donó han pasado 6
months and that money has not been taken
meses y ese dinero pues no lo ha llevado
where I had to take him, which was to the
a donde lo tenía que llevar que era a la
association 6 months of course there we will see
asociación 6 meses claro ahí ya a ver yo
Yesterday I already had my idea more or less ready.
ayer ya tenía mi idea más o menos hecha
of what had happened here and I am going to tell you
de lo que aquí había pasado y os voy a
To say one thing Before continuing, tell you
deir una cosa Antes de seguir contaros
I refuse, I refuse to buy the story
lo me niego me niego a comprar el relato
of the one who tells me that he was surprised
del que me diga que se ha sorprendido
With this I completely refuse to a a
con esto me niego completamente a a a
buy the story let's see if I can do it
comprar el relato a ver yo puedo yo
I can accept and I can understand that
puedo eh aceptar y puedo entender que
There are people more innocent than there are people
hay gente más inocentona que hay gente
But this is a person profile
tal Pero esto es un perfil de persona
that if you don't catch it, it hasn't come out
que el que no lo pilles que no ha salido
to the street and has not had youth and has not
a la calle y no ha tenido juventud y no
no no no, let's see, I refuse, I refuse and I have
no no sa a ver me niego me niego y lo he
explained already a lot of times I am
explicado ya un montón de veces yo est a
We already gave this lady the cold shoulder and
esta señora ya le dimos de lado y la
we kept away and didn't want anything that
mantuvimos lejos y no queríamos nada que
had to do with her because she is a
tuviera que ver con ella porque es es un
very specific profile of
perfil muy concreto de
character is worth it, that is, the simple fact
personaje vale o sea ya el simple hecho
How he got hooked on LoL and how he got it
de cómo enganchó a la LoL Y cómo se la
took to pluck the but if it is that
llevó para desplumar la pero si es que
we had it here live if that's the case
la tuvimos aquí en directo si es que
For me, the discourse and the debate are over.
para mí el discurso y el debate se acaba
when we had it here live
cuando la tuvimos aquí en directo
That afternoon and I told her but Peppa if you
Aquella tarde y le dije pero Peppa si tú
You give me permission, I'll post the conversations.
me das permiso pongo las conversaciones
that they have sent me a lot of people
que me han mandado un montón de gente
because she has gone on to be glorious
porque ella encima ha ido banag gloriose
I'm going to I'm going to I'm going to add Peppa to the a
voy a voy a voy a arimar la Peppa a la a
I'm going to go for Loli and Loli.
la Loli voy voy a ir por la Loli y la
I'm going to pluck, I'm going to go for Loli.
voy a desplumar voy a ir por la Loli le
I'm going to get out, I don't know what I'm going to get out of it, no
voy a sacar no sé qué le voy a sacar no
I know how much and did it Then I from here
sé cuánto y lo hizo Entonces yo de aquí
I dropped it from telesalseo but it's not that
de telesalseo la largué pero no es que
You lengthen it, I didn't fight with her, nor did I want to
la alargas no me peleé con ella Ni quise
no kind of problem because it is a
ningún tipo de problema porque es un
profile that I prefer to keep away from me
perfil que prefiero mantener lejos de mi
Life is worth it is a profile that I prefer
vida vale es un perfil que prefiero
keep away from my life because they are
mantener lejos de mi vida porque son
problematic profiles you know and then
perfiles problemáticos sabes y entonces
I didn't do anything, I didn't make any noise and
yo no hice nada no hice ningún ruido y
I just left it alone
simplemente la la dejé de
bring it I left to see if I can turn it on
traer la dejé a ver si puedo encender
Here is the new light that I have put
aquí la luz nueva esta que he puesto
here
aquí
Rosa just stopped bringing her.
Rosa simplemente la de deje de traer
Here it is worth now whoever tells me
aquí vale ahora el que el que me diga
who is surprised by what he has done
que se sorprende de esto que ha hecho
Man, well, I don't buy it, man, well, no
hombre pues no lo compro hombre pues no
I buy it because here in a debate here
lo compro porque aquí en un debate aquí
In a face-to-face debate I told him
en un debate cara a cara yo le dije
about those conversations that were
sobre esas conversaciones que estaban
people are rolling around her and her
por ahí la gente rulando de ella y ella
His face changed and he said No no no
me se le cambió la cara y dijo No no no
I give you permission because it is illegal, let's go
te doy permiso porque es ilegal vamos a
see if you give me permission it is not illegal
ver si tú me das permiso no es ilegal
It would be illegal for me to put one
ilegal sería que yo pongo una
conversation here from someone who doesn't
conversación aquí de alguien que no me
permission but if you give permission why
de permiso pero si tú das permiso porque
You have nothing to hide there anymore
no tienes nada que ocultar ahí ya el que
He who does not see things there, I no longer see them.
el que ahí no vea las cosas ya yo no
I can do nothing for him at the moment
puedo hacer nada por él en el momento
What's happening? I can't do anything anymore.
que ocurre eso yo ya no puedo hacer nada
by the person watching the debate
por la persona que está viendo el debate
Okay then, you should be surprised now.
Vale entonces que tú ahora te sorprendas
If it now turns out that this lady has not
si ahora sale que esta señora pues no ha
given that money to the association where it was
dado ese dinero a la asociación donde lo
I had to give it or else I wouldn't buy it from you.
tenía que dar o si lo ha no te lo compro
I don't buy that story, I'll take it.
ese relato no te lo compro lo llevo
saying it I've been saying it since the
diciendo lo llevo diciendo desde el
first moment why we move away
primer momento el Por qué nos alejamos
There were people about this lady.
de esta señora el por hubo gente hubo
many people many people
mucha gente mucha gente
in Twitter chats on many sites
en los chats en Twitter en muchos sitios
who insulted me and attacked me
que me insultaba a mí y me atacaba a mí
and they said nonsense about me well the
y decían tonterías sobre mí bueno el
time, time is the wisest in the world
tiempo el tiempo el más sabio del mundo
and always always always always me
y siempre siempre siempre siempre me
I end up proving right, I don't even know which H jav
acaba dando la razón no sé ni cuá H jav
Oliveira was right, I saw today.
oliveira tenía la razón he visto hoy
always and will give it to me again with everything
siempre y me la volverá a dar con todo
with everything with everything he will give it to me and it is
con todo con todo me la irá dando y es
and it is like that, calmly, okay anyway
así y es así tranquil mente vale en fin
The Movida HM now we are going to see the
La Movida HM ahora vamos a ver los
comments from people who still after
comentarios de gente que todavía después
With this you continue supporting and you are not people
con esto sigue apoyando y no son gente
who have deceived are people who are like that
que tiene engañada son gente que son así
They are people who are the same, there is no
son gente que son iguales no hay
more so when what happened with Pilar happened, who came
más cuando pasó lo de Pilar que vino
Here Pilar to tell you what she had told you
aquí Pilar a contar que le había contado
such a serious thing for the private and
una cosa tan seria por lo privado y
were
estuvieron
Catching me please, it was necessary
cachándome por favor haía hacía falta
now
ahora
that this came out so that they would fall on us
que saliera esto para que se nos cayeran
the sticks of the sowing were needed
los palos del sembrado hacía falta que
This will happen, this has already been the crown
pasara esto esto ya ha sido la corona la
icing on the crown and it won't matter, eh?
guinda de la corona y va a dar igual eh
She is going to continue She is a person who
ella va a seguir Ella es una persona que
He won't be embarrassed or anything.
no le va a dar vergüenza ni nada al
contrary now is now is all the
contrario ahora está ahora está todo el
world dedicating a video to him and everyone is there
mundo dedicándole vídeo y está todo el
world talking about her has gotten her
mundo hablando de ella la ha conseguido
I mean, don't think this is Oh what?
O sea no creáis que esto es Ay qué
shame for nothing for nothing La Movida
vergüenza para nada para nada La Movida
is that she on Saturday night
es que ella el sábado por la noche
When he explains that about Troy, that's it.
cuando de troyas expone eso ahí ya pues
The first thing that calls us comes out
sale lo lo lo lo primero que nos llama
the
la
attention someone passes by the
atención a alguien se le pasa por la
head insinuate that about me and it
cabeza insinuar eso sobre mí y lo
first that he is sued himself
primero que está demandado el mismo
Monday is worth the first thing is that it is
lunes vale lo primero es que está
sued but on Monday itself he is
demandado pero el mismo lunes está
sued because it is a lawsuit that
demandado porque es una demanda que
It would violate my honor if it were a lie.
vulneraría el honor si fuera mentira me
you understand and the second thing is that
entiendes y lo segundo es que al
I cut it off instantly by putting a screenshot
instante lo corto poniendo una captura
of
de
screen but not to me
pantalla pero no a m a tien
Sorry churra Although last night I was going out in a
Perdón churra Aunque anoche salía en un
I left her court months ago
corte de ella hace meses que me fui
shotgun but a lot of people are one
escopete pero t muchísima gente es una
meeting Let's see, I don't want to have one
reunión A ver no quiero hacer una
unfortunate comparison but it is
comparación desafortunada pero es
a no I'm not going to be a I'm not going to be a
un no no voy a ser una no voy a ser una
unfortunate comparison but what is known
comparación desafortunada pero lo que se
breed there is bad the the the community
cría ahí es chungo la la la comunidad
that is raised there inside that of that
que está ahí criada dentro de ese de ese
channel And that's it
canal Y eso eso es
bad
chungo
That is
Eso es
bad at the moment that is from Troy
chungo en el momento que es de Troya
put that on Saturday you put a screenshot
pone eso el sábado tú pones una captura
But you go to the mobile directly or
Pero te vas al móvil directamente o
you open a live and deny it
abres un directo y lo desmienta al
instant and you leave your opponent
instante y dejas a tu contrincante
fatal when he fought with Tania in the
fatal cuando se peleó con Tania en la
same night he opened a live show
misma noche abrió un directo
improvised that could not do the same
improvisado que no pudo hacer lo mismo
This Saturday but not on Sunday either
este sábado pero el domingo Tampoco
because I was very tired, come on now
porque estaba muy cansada venga ya
Man, what a man, she was already there.
hombre que hombre no la ahí ya pintaba
ugly What happens is that it cannot be affirmed
feo Lo que pasa que no se puede afirmar
one thing no eh You can't say one thing
una cosa no eh No se puede afirmar una
what's up but there already the one who the one
cosa qué tal pero ahí ya el que el que
have more or less a couple of lights already
tenga más o menos un par de luces ya se
He sees it coming and Sunday passes and he enters
lo ve venir y ya pasa el domingo y entra
In the live performance of Loli she enters the
en el directo de la Loli entra en el
straight from Loli and her reaction is that
directo de la Loli y su reacción es que
He starts crying like your son
se pone a llorar como como tu hijo
when you catch him doing something that you have
cuando lo coges haciendo algo que lo has
caught And instead of and he starts to cry
pillado Y en vez de y se pone a llorar
when he sees himself cornered for the same thing
cuando se ve a corr alado por lo mismo
what are you crying or is it like she said yesterday
qué lloras o sea es como dijo ayer la
Lena you can cry because you feel
Lena puedes llorar porque te sientas
offended but you take out the movement
ofendida pero sacas la el movimiento
you take out whatever and it's not worth it. What is it?
sacas lo que sea y fuera no vale Qué es
what she didn't tell today because what
lo que no contaba ella hoy pues lo que
I didn't count on today is that many people don't
no contaba hoy es que mucha gente no el
Ivan Ivan has already done it at the last minute
Iván el Iván lo ha hecho ya a última
At noon there were many people
hora del mediodía mucha gente había
called today to the association against the
llamado hoy a la asociación contra el
alesid cancer
cáncer de alesida
and they have told many people first
y le han dicho a mucha gente primero le
They said they knew nothing about that
han dicho que no sabían nada de esa
donation and then other people have
donación y luego pues a otra gente le ha
said that it was presented this morning
dicho que se ha presentado esta mañana
there and has donated this
allí y le ha donado esta
Tomorrow before going out I will say
mañana yo antes de salir a decir
nothing I told these people that good that
nada Le dije a esta gente que bueno que
who looks to see if they can hire him
que mira a ver si lo pueden contratar la
information lest it be that it is
información no vaya a ser que sea
any men pull someone from Twitter
cualquier men tira de alguien de Twitter
because the truth is the people who
porque la verdad las personas que lo
They were on Twitter, I don't know them, I don't have them
estaban twite no los conozco no tengo
trust then I call FJ and then
confianza entonces llamo FJ y luego
I call Ivan, okay? And Ivan says yes.
llamo el Iván vale Y al Iván dice Sí
Now I'm going to call you I don't know what and
ahora te voy a llamar No sé que s cuá y
When they called him, they told him
cuando le han llamado pues le dijeron al
Ivan that this lady had indeed been there
Iván que sí que esta señora había estado
in the morning there
por la mañana allí
and that this lady had been around the
e que esta señora había estado por la
morning there that he had donated 240 I think
mañana allí que había donado 240 creo
what Elena told me and what she wanted
que me ha dicho y que quería Elena
eh or that was clear they send him because
eh o que había claro le mandan porque
there when you make a donation Claro
allí cuando tú haces una donación Claro
that you can call to ask or that is
que puedes llamar para preguntar o sea
It is an NGO that does not have data protection or anything.
es una ong qué protección de dato ni qué
This lady has become so silly
tontería se ha puesto a si esta señora
This afternoon in his live show how caught up
esta tarde en su directo qué tan pillado
with the ice cream cart protection
con el carrito de los helados protección
of data what if you make a donation
de datos qué si tú haces una donación
with money from people on YouTube in a
con el dinero de gente de YouTube en un
anyone can call directly to
directo cualquiera puede llamar para
check it just like I can see the
comprobarlo igual que puedo ver el
Irene Montero's successor is the same as mine
suerdo de Irene Montero igual que me
I have to find out about Pedro's fate
tengo que enterar del suerdo de Pedro
Sanchez just like I have to just like
Sánchez igual que tengo que igual que
when the concert was held
cuando el cuando se hizo el concierto
Roco Carrasco's charity could be
benéfico de Rocío Carrasco se podía
Call the violence association of
Llamar a la asociación de violencia de
gender or against gender violence
género o contra la violencia de género
that is here in Seville you could
que está aquí en Sevilla tú podías
call and be forced to
llamar y tean obligado a la
transparency And well then the lady who
transparencia Y bueno pues la señora que
I was there, I don't know if it was the one that had me
estaba allí no sé si era la que me ha
said Ivan that
dicho el Iván qu
I don't know if it was me
era no sé si me ha
said a manager or something about her
dicho una encargada o algo de la que
He was there because he told Ivan
estaba allí pues le ha dicho al Iván
Look, this lady, when we have
Mira pues sí esta señora cuando le hemos
said Here well pu ok the donation
dicho Aquí bueno pu vale da La donación
I don't know what data consent I don't
no sé que consentimiento de datos no me
I agree with an m so it says that it says that
acuerdo una m así pues dice que dice que
Apparently the PPPA Vale According to the story
por lo visto la pppa Vale Según cuenta
that lady
esa señora la
Pepa wanted like like a
[__] quería como como una
confidentiality and they have told him there no
confidencialidad y le han dicho allí no
this does not exist this is public here or
esto no existe esto aquí es público o
If there are more than 100, you have to declare it.
sea más de 100 se tiene que declarar
This has to be known so that it is known who donates
esto se tiene que sea se sabe quién dona
And what is the coordinator, I don't know who she is.
y cuá dona coordinadora no sé quién sea
the one who was there
la que estuviera allí
Of course she wanted them to do it for her.
Claro Ella quería que le hicieran el
please cover up
favor de encubrir
to keep the secret and how
la de guardarle El secreto y como
No
no
No, I mean you come, donuts, we give you the
no O sea tú vienes donas te damos el
paper that you have donated But you have donated
papel de que has donado Pero has donado
today but it is not her money it is
hoy pero es que no es dinero de ella es
which is money from the people of YouTube is
que es dinero de la gente de YouTube es
money from your audience what the [ __ ] is that
dinero de su audiencia qué [__] es eso
for I do not teach it I will teach it When I
para no lo enseño lo enseñaré Cuando yo
whatever he says
quiera qué dice
So it's impressive no no it's
O sea que es impresionante no no lo
you have to teach
tienes que enseñar
Yeah, clear. Well, what this lady has
Ya claro Pues esta señora lo que ha
made this morning after the
hecho es esta mañana después de que las
of Troy exposes it Because if those of
de Troya la expone Porque si las de
Troy exposes it this morning is not going to
Troya la expone esta mañana no va a
donate it Well this lady has gone to
donarlo Pues esta señora ha ido para
this morning he gave the 240 bucks
allá por la mañana ha dado los 240 pavos
but on top of that I wanted to do it in a way
pero encima quería como hacerlo de
anonymously or something like that they have told you
manera anónima o algo así le han dicho
that
que
No
no
that donations are private when
que las donaciones son privadas cuando
you do them anonymously, you buffoon who
las haces anónimamente mamarracho que
You are a fool that I have seen in the
eres un mamarracho que te he visto en el
Peppa Channel no when no when the
Canal de la Peppa no cuando no cuando el
money from the people in the audience
dinero de la gente de la audiencia de
YouTube is what
YouTube es lo que
there is and there isn't
hay y no hay
more but if it has called a lot
más pero si es que ha llamado mucha
people I mean this is not and your chas
gente O sea esto no es y su chas
applauding it completely now we go
aplaudiendolo totalmente ahora lo vamos
Let's see Silvia, like this one who was there
a ver Silvia como este que estaba ahí el
The Real Madrid logo is
de El del logotipo del Real Madrid son
equal
igual
that are just like her or that is to say this for
que son igual que ella o sea esto para
For me this is already the limit, this is very strong and
mí ya es el límite es muy fuerte esto y
Whoever applauds it, I can't do it.
el que lo aplauda pues no lo puedo yo
understand the truth is that it seems to me that
entender la verdad es que me parece que
It is already the
ya es el
limit
límite
You don't realize he was keeping it to himself
no te enteras se lo estaba guardando
For the demands, well, I don't know, Lisardo.
para las demandas Pues no lo sé lisardo
The only thing I know is that this is not
yo lo único que sé es que esto pues no
is that I have called because I have not
es que yo haya llamado porque yo no he
called nor that Ivan has called nor
llamado ni que el Iván haya llamado ni
that has called
que haya llamado
FJ is that many people have called him
FJ es que ha llamado mucha gente lo
You can see on Twitter there were a lot of people
podéis ver en Twitter había mucha gente
This morning I called and everyone has been
esta mañana llamando y a todos le han
said it
dicho lo
At first they said they didn't know anything
mismo primero decían que no sabían nada
of this donation and then that this lady
de esta donación y luego que esta señora
Well, he showed up there in the morning
pues se ha presentado allí por la mañana
and he has
y lo ha
made
hecho
What can I say to you because in the end it has
qué te digo porque al final ha
done so in the end I did it not to
hecho pues que al final la he hecho no a
see the people who have are the people who
ver la gente que tiene es la gente que
has no more eh or rather we are going to see a
tiene sin más eh o sea vamos a ver un
Even with this we will see a little bit
poquito aún con esto vamos a ver un
a little bit some reactions Look at supports
poquito algunas reacciones Mira apoyos
I have taken some screenshots so that
he cogido algunas capturas para que
You see why I think it's worth it
veáis porque yo creo que merece la pena
look this is the one that was here just now
mira este es el que estaba aquí ahora
This is the one who was here now
mismo este el que estaba aquí ahora
same saying that no donations
mismo diciendo que no que las donaciones
are anonymous what are you
son anónimas qué es lo que estás
defending Jos Guilln that they should
defendiendo José Guillén que deberían de
having kept it a secret or
haberle guardado secreto o
what are you defending?
cómo qué es lo que estás defendiendo
Jos Guilln because I don't understand
José Guillén porque es que no entiendo
your point that now the culprits and
tu punto que que ahora los culpables y
The bad guys are the ones from the association
los malos son los de la asociación por
not having kept a secret from him that this is already
no haberle guardar secreto que ya esto
It's impressive
es impresionante lo
yours
tuyo
what is it
qué es lo
what is it what is it what is it
que qué es lo que que qué es lo que
You are defending Jos Guilln, I don't know.
estás defendiendo Jos Guillén no se
collected nothing gave three super chat and
recolectó nada dieron tres super chat y
She said to give it to him
ella dijo que se lo dieran lo
I would donate if he hasn't donated three balls
donaría si no lo ha donado tres [__]
you
os
it matters or in the same sentence it says no
importa o sea en la misma frase dice no
nothing was collected, they gave three super chats
se recolectó nada dieron tres super chat
and she said she would donate it ah that for
y ella dijo que lo donaría ah eso para
I am collecting it worth it And you count the
mí es recolectar vale Y tú cuenta de los
Super chats Ivan to Ivan a while ago
Super chats Ivan a Iván hace tiempo
Tell it Jos Guilln, it really seems to me
cuentalo José Guillén de verdad se me
makes it very difficult to have to read your
hace muy difícil tener que leer tus
comments Now I understand the type of
comentarios Ahora entiendo el tipo de
people because it cannot be otherwise
gente porque es que no puede ser de otra
way to support what I tell Them
manera que apoyen esto que yo cuente Los
Super chat that goes to Ivan what a super chat
Super chat que van a Iván qué super chat
I'm going to give it to the clown
le voy a dar yo al payaso de
Ivan look at him there he is And less him
Iván míralo ahí lo tiene Y menos el
name of the coordinator What are you doing?
nombre de la coordinadora Que qué estás
Speaking about Jos Guillen, what is it?
hablando José guillen qué es lo que
You say you want to raise a creature and that you
dices quieres subir criatura y que te
You explain here very well how the
expliques tú Aquí muy bien Cómo que el
name of the coordinator How that the
nombre de la coordinadora Cómo que la
Let's see at what point you can't
vamos a ver en qué momento tú no puedes
call an on and say explain yourself
llamar a una on y dice explica tú Los
Super chat that Ivan to Ivan how super
Super chat que Ivan a Iván qué super
chat Ivan to Ivan What I was missing
chat Ivan a Iván Ya lo que me faltaba
that for Ivan it was a super chat of
que para Iván fuera super chat de
Here then he has donated with a reminder of
aquí pues ha donado con recordatorio de
his ex-friend but he has done it
su examigo pero lo ha hecho
What this movie has given you Uf Ah
lo que ha dado de Sí esta película Uf Ah
Well, look how good he has donated to the
pues mira qué buena que ha donado al
in the end, eh, they had to
final eh que se la han tenido que
remember that they had to
recordar que se la han tenido que
remember But hey he has donated eh a
recordar Pero oye que ha donado eh un
applause for my Peppa
aplauso para mi Peppa
eh a round of applause damn what a heart What
eh un aplauso [__] qué corazón Qué
such a pure heart eh
corazón tan puro eh
what has been donated
qu ha donado
eh finally there is one more donation for
eh finalmente hay una donación más para
an excellent cause and a
una excelente causa y una
applause This is from another community eh
aplauso Esta es de otra comunidad eh
This is from another community, I'm not going to say
Esta es de otra comunidad no voy a decir
which one because I think you're all going to
de cuál porque creo que todos Vais a
know which one is worth it but there you see if
saber de Cuál vale pero ahí ya veis si
This speaks for itself, a round of applause.
esto Habla por sí mismo un aplauso Claro
Do you find these normal?
está Le parecen normal estas
These things seem normal to you.
cosas les parecen normal estas
things a round of applause eh look a round of applause and
cosas un aplauso eh mira un aplauso y
all
todo
Well, now everything is clear, the king of
eh pues ya está todo aclarado el rey del
I'll give the hotel a try and we'll be able to sleep more.
salseo al atel y ya podremos dormir más
The Oracle of Delphi spoke calmly and
tranquila hablo el oráculo de delfos Y
that is sacred and will
eso es sagrado y va a
mass Ah, there it is, he said it
misa Ah ya está está lo ha dicho
Javi is already here
Javi ya está
Pilar Vera irun This is a lady
Pilar Vera irun Esta es una señora
what a piece of work what a piece of work on Twitter
menuda prenda menuda prenda en Twitter
the little things he puts and in the chats
las cositas que pone y en los chat
Okay, this is from Antonio David, this is
vale Esta es de Antonio David Esta es
follower of Antonio David okay I don't know if
seguidora de Antonio David vale No sé si
moderator too but she is a follower of
moderadora también pero es seguidora de
Antonio David who does not see the Twitter
Antonio David que en Twitter no vea las
little things about the little mouth that is worth it
cositas de la boquita que tiene vale
well report on youtuber to
bien denuncia en youtuber al
convicted Mrs. Pilar Mrs.
condenado señora Pilar señora
Pilar The condemned why For one
Pilar El condenado por qué Por una
civil lawsuit a nonsense that
demanda civil una tontería de que
someone insults you and you insult him/her
alguien te insulte y tú le insultes de
back nobody cares about that [ __ ]
vuelta a nadie le importa esa [__]
[ __ ] of nonsense that came out of your mouth
[__] de chorrada sacaro de la boca que
It's the only [ __ ] nonsense that I
es la única tontería de [__] que me
You can say it and nobody cares
podéis decir y no le importa a nadie una
[ __ ] [ __ ] that nonsense nor the ones that
[__] [__] esa chorrada ni las que
Come on, we're talking about money.
vengan que estamos hablando de un dinero
which was for a cancer association and
que iba para una asociación del cáncer y
In six months, madam, she has not turned herself in.
en se meses no se ha entregado señora
Take Javi Oliveira out of your heart
sáquese a Javi oliveira del corazón que
I have had nothing with
no he tenido nada con
We call you The Damned Antonio
usted le decimos El condenado Antonio
David who was sentenced for staying a
David que lo condenaron por quedarse una
We call him a fine. The condemned Antonio
multa le decimos El condenado Antonio
David who was condemned because he told
David que lo condenaron porque le dijo a
Fidel I don't know what about drug trafficking no O
Fidel no sé qué de de narcotráfico no O
what the [ __ ] are you talking about
sea qué [__] estás hablando del
condemned nor The condemned But if I to
condenado ni El condenado Pero si yo a
You could surely sue her and
usted la podría demandar seguramente y
she would earn the same and be sentenced the same
ganaría lo mismo y la condenarían igual
that I have but they throw in my face one
que a mí me ha pero me echan en cara una
[ __ ] [ __ ] of some insults but come on
[__] [__] de unos insultos pero vamos
Let's see, you know the story and why?
a ver usted sabe la historia Y por qué
who was insulted was insulted but come on
se insultó a quién se insultó pero vamos
to that and all the demands I have
a ese y todas las demandas que yo tenga
put as far as I know what I have
puestas hasta donde yo sé lo que tengo
They are civil lawsuits for by by
son demandas civiles por por por
insult people who have insulted me
insultar a gente que me ha insultado a
me and yes and the ones I lose, well look, hey
mí y si y las que pierda pues mira Oye
Well, I'll take charge, but they are [ __ ].
pues me haré cargo pero que son [__]
nonsense that you only care about
chorradas que nada más que os importas a
you who are in terrible shape
ustedes que estáis fatal
with me what the [ __ ] what the [ __ ] The
conmigo qué [__] qué [__] El
damn that pavil Pilar that you are bad
condenado que pavil Pilar que eres mala
You are bad, nothing more than reading you
mala nada más que hay que leerte eres
bad what the [ __ ] are you talking to who
mala qué [__] estás hablando a quién
[ __ ] does he care if they put one on me
[__] le importa que me pongan una
murta, let's say a murta, almost bearish, that's what it is
murta vamos una murta casi osero es lo
first The condemned The condemned as
primero El condenado El condenado como
the one who is talking about a conviction of
el que está hablando de una condena de
kidnapping like the one you are talking about
secuestro como el que está hablando
Let's try to justify it, but it's just that
vamos por justificar pero es que ya
outside apart it's not that apart already eh For
fuera aparte no es eso aparte ya eh Para
what they are justifying eh For what
lo que están justificando eh Para lo que
are
están
justifying what is happening
justificando qué es lo que está
justifying these people that we just
justificando esta gente que acabamos de
see what is what is what is
ver qué es lo que qué es lo que está
justifying a lady who in her
justificando a una señora que en se
months has not been
meses no ha sido
able to give that
capaz de dar ese
money
dinero
Oh no, it's not that he's worse than you were 5 years ago.
Ah no es que es peor que tú hace 5 años
you insulted I don't know who because you
insultaste a no sé quién porque te
He insulted you first. Oh, how serious.
insultó a ti primero Ah qué grave
handcuffed who the [ __ ] cares about that [ __ ]
esposado quién [__] le importa esa [__]
shitty [ __ ] for those who are
[__] de chorrada para los que estén
obsessed
obsesionados
Calling me bad is almost a compliment
conmigo Llamar la mala es casi un piropo
Yeah, yeah, yeah, yeah, you've seen if I have it here
ya ya ya ya si ha visto si tengo aquí
a folder of collected what
una carpeta de recopilado de lo que
says what
pone qué
[ __ ] what the [ __ ] are you defending
[__] qué [__] estáis defendiendo
Endo eh I sent it to YouTube and he
Endo eh se lo mando a a YouTube y le
I say how to him
digo cómo le
truffle scams I have it
estafas trufa lo tengo
Here I have it here but I'm not going to
Aquí lo tengo aquí pero no lo voy a
teach but after I have
enseñar pero después de que me he
learned that Javi Oliveira has said
enterado de que Javi oliveira ha dicho
that Ivan has called the coordinator and
que Iván ha llamado a la coordinadora y
He told her that I don't know what I don't know how much
le ha dicho que no sé qué no sé cuánto
this morning Put p
esta mañana Pon p
p Well now I'm not going to take it out. Oh well.
p Pues ahora no lo voy a sacar Vaya pues
he's not going to do it
no lo va a
take out this lady had a direct
sacar esta señora tenía un directo
scheduled eh
programado eh
had a live
tenía un directo
scheduled before us
programado antes de que nosotros
we did the live at noon had
hiciéramos el directo al mediodía tenía
a scheduled live show that was called
un directo programado que se llamaba
exclusive the scavengers come out to the of
exclusiva los carroñeros salen al de
Troy I don't know what I don't know how much I don't know how
Troya no sé qué no sé cuánto no sé cómo
It was called because they haven't captured him
se llamaba porque no lo han capturado
completely okay, I deleted it, that is, this lady
completo vale lo borró o sea esta señora
first I had thoughts this
primero tenía pensamientos esta
late this lady had thoughts
tarde esta señora tenía pensamientos
afternoon of doing a live telling
tarde de hacer un directo diciéndole a
the people with the paper that did exist
la gente con el papel que sí que había
donated what she did not expect was
donado lo que no se esperaba ella era
that people had called and had
que la gente había llamado y habían
discovered that he had indeed donated this
descubierto que sí que había donado esta
morning that I had donated this
mañana que había donado esta
morning and that he had tried to get him to
mañana y que había intentado que le
to keep the secret and then erased the
guardasen el secreto y entonces borró el
live has been on the verge of not returning
directo ha estado a punto de no volver a
be Direct direct then clear as
ser Direct directo entonces claro como
It was very bad because what he had done was
quedaba muy mal pues lo que ha hecho ha
in the end he did a live show and he
sido al final ha hecho un directo y ha
taught this piece of
enseñado este trozo de
paper with a large slogan
papel con un con un eslogan grande
above that says come to the Canal de
arriba que pone veniros al Canal de
Peppa, that is, take this off the screen.
Peppa o sea quita esto de la pantalla
Please I know that dignity and
por favor Yo sé que la dignidad y la
Decency is not your thing But take this away
decencia no es lo tuyo Pero quita esto
from the screen with the topic we are
de la pantalla con el tema que estamos
treating
tratando
okay And he has taken and taught
vale Y ha cogido y ha enseñado ha
He folded the paper He has folded it and has
Doblado el papel lo ha Doblado y ha
taught only this
enseñado solamente esto el
headed a paper
encabezado un papel
new a role
nuevo un papel
new I don't know if you are going to see it because the
nuevo No sé si lo Vais a ver porque el
chat is ahead but basically eh
chat está adelante pero básicamente eh
He has put up a little sign and has fixed it below
ha puesto un cartelito í abajo ha fijado
a comment below that says notice of
un comentario í abajo que dice aviso de
that anyone who spams asking the
que todo el que haga spam preguntando la
Date of the donation will be
fecha de La donación será
silenced go your [ __ ] go to your [ __ ]
silenciado anda tu [__] anda a tu [__]
Why don't I ban them the day you
Por qué no les banee el día que te
were
estaban
donating the day you were being donated
donando el día que te estaban donando
the donations if you received them now
las donaciones si te entraban ahora los
comments asking you when you did it
comentarios preguntándote cuando lo has
donated that doesn't fit you No that
donado eso no te entra No eso
banned what a shame it would give me
baneado qué vergüenza me daría ni
even go out to the
siquiera salir a la
street how ashamed I would not even be
calle qué vergüenza me daría ni siquiera
go out on the street and people like Chari
salir a la calle y gente como Chari
neck support
cuello apoyando
This is a shame, but with bulls it's expensive.
esto qué vergüenza pero con tores caro
eh, I mean, there you have it on the screen, eh
eh o sea Ahí lo tenéis en la pantalla eh
people who come to ask Sonic a
gente que venga a preguntar Sonic un
kiss to ask the date of the
beso a preguntar la fecha de la
banned do not ask him the date of The
baneado no le preguntéis la fecha de La
donation please
donación porfa que se
It offends you, don't ask him the date of the
ofende no le preguntéis la fecha de La
donation that offends man Poor thing
donación que se ofende hombre Pobrecita
that he had a very bad time, eh, that I had
que la ha pasado muy mal eh queyo tuvo
anxiety the
ansiedad la
poor How
pobre Cómo
How liar the Nations are asks
cómo mentirosa Las Naciones son pide
sorry
perdón
another one that is going to
otra que va a
go
ir
blockade let's listen again
bloqueo vamos a volver a escuchar a
Who has blocked
Quién ha bloqueado
okay how how how
vale cómo cómo cómo
How liar she is, but she does put the date
cómo mentirosa la pero si pone la fecha
of the What
del el Qué
you say
dices
no this is the Law
no esto es la Ley
Organic December 23 is not the
Orgánica 23 de diciembre no es la
date is not the date Put the year that
fecha no es la fecha Pon el año que
during the year
durante el año
2023 are public, apologizes
2023 son públicas pide perdón las
donations are public requests
donaciones son públicas pide
sorry
perdón
sorry, I don't see anything wrong with that
perdón no veo nada de malo en ese
comment to see another one that you are going to go
comentario a ver otra que vas a ir
banned
baneada
blockade we are going to be left without
bloqueo nos vamos a quedar sin
Nobody, I'm not going to see you don't understand that
nadie yo no vamos a ver no entendéis que
I didn't even open the east for
yo ni siquiera abrí el el este para
asking for donations that came from me oh okay
pedir donaciones que salió de mí ah vale
Hey, you can keep them for 6 months, huh?
oye que se las puede quedar 6 meses eh
that came out of
que salió de
she is worth it So you that you during the
ella vale O sea que tú que tú durante el
You say directly what I donated today
directo digas lo que me doné Hoy va
intended for the association against
destinado para para la asociación contra
the cancer in my town that is not
el cáncer de de mi localidad eso no es
asking for it is not going to be that people
pedirlo eso no va a ser que la gente
done not that came out of her eh that she
done no que salió de ella eh que ella le
has done the favor
ha hecho el favor
eh Why Why in months they hadn't
eh Por qué Por qué en se meses no habían
given those 200 that are
dado esos 200 que son
200 that Loli gives you much more to the
200 que la Loli te da muchísimo más a la
week what's going on there what's going on
semana qué es lo que pasa ahí qué es lo
that
que
It's not even that they had donated, it doesn't matter
hace ni que hubieran donado que da igual
as if they are 10 euros they are not yours
como si son 10 eur no son tuyos
Ah, since it's not much, I'll keep it, mother.
Ah como es poco me lo quedo madre
mine is rosa Vanessa exactly already already
mía es rosa Vanessa exactamente ya ya
and why did he take him out of Troy?
hab y por qu lo ha sacado ard de Troya
exactly and more that will get ard from
exactamente y más que va a sacar ard de
Troy is safe, so trust you that this has happened
Troya seguro pues fíate tú que esto ha
The beginning has been the ard of Troy goes without
sido el principio el ard de Troya va sin
fear the ark of Troy will come to him
miedo el ard de Troya le va a
take out like that he didn't want to mess with him
sacar así no se quería meter con él es
what gives me the
lo que me da la
I'm going to do whatever I want.
gana voy a hacer lo que me dé la gana
but he says that to people who have
pero o sea le dice eso a la gente que ha
donated says that to the people who have
donado le dice eso a la gente que ha
I'm going to do whatever I want
donado voy a hacer lo que me dé la
wins
gana
Silvia Canarion who is writing to me
Silvia canarion que me está escribiendo
on Instagram Go [ __ ] yourself
por Instagram Vete a hacer [__]
aunt insulting people
tía insultando a la gente del
chat with what they criticized me for
chat con lo que me criticaron a mí por
tell Ramona today today with the cck that
decir a Ramona hoy hoy con la de cck que
I have some of it here for another
tengo aquí de ella para otro
Sunday saying how serious it was
domingo diciendo que lo grave que era
that I would mess with the
que yo me metiera con las
ramonas Silvia canara you said by
ramonas Silvia canara has dicho por
that I don't want anything with you V doesn't want anything
que no quiero contigo Nada V no quiere
with you Nothing give him a super chat that
contigo Nada suéltale un super chat que
If Silvia Canara wants it, look what she wants.
si lo quiere Silvia canara mira lo que
I'm going to do you know what it is I'm going to
voy a hacer sabes lo que es voy a
block also from Instagram
bloquear también e del Instagram
I'm going to block you, wait how do I know?
ea te voy a bloquear espérate cómo se
block by Instagram is blocked me
bloquea por Instagram está bloqueada me
seems
parece
Monalisa, I'm not going to teach you.
monalisa que no voy a a a enseñar
nothing today I'm not going to teach you anything
nada hoy no voy a enseñar nada no os
that tomorrow the thing is another no no no the
que mañana la cosa es otro no no no el
topic will be asked Each
tema se va a preguntar Cada
day that I thought about doing that I have
día que lo pensaba de hacer que yo he
opened a live to do it per ha
abierto un directo para hacerlo per ha
opened a direct to do it that way
abierto un directo para hacerlo que lo
He deleted it because he entered without a queen
ha borrado porque le ha entrado sin dama
because it was not expected that people had
porque no se esperaba que la gente había
called after what I heard
llamado después de lo que he escuchado
I'm not going to do anything, I'm going to be cautious
yo no voy a hacer nada voy a ser cauta
This time I'm going to be cautious, that won't be
esta vez voy a serc cauta eso no ser
Caution is to be cautious and not go all the way.
cauta ser cauta es que no vayas todos
the days throwing [ __ ] at people
los días tirando [__] de la gente
being cautious would be that you had not gone
ser cauta sería que no hubieras ido
talking eh that has not taught anything
hablando eh que no ha enseñado nada
Elena hasn't taught anything Be cautious
Elena no ha enseñado nada Ser cauta
It would be that you had not spoken with half
sería que no hubieras hablado con medio
internet saying that you were going to fleece
internet diciendo que ibas a desplumar a
Loli, but you are being accused
Loli pero que tú que te estén acusando
that you have agreed with a donation and
de que te has quado con una donación y
that you do not show the paper that is not
que tú no enseñes el papel eso no ser
Cautious, that means you don't want to show it.
cauta eso es que no lo quieres enseñar
by
por
something to be ashamed of
algo qué vergüenza
if you are
si es que te
It doesn't matter to him what scavengers are
da no le da los carroñeros que son unos
scavengers who go for easy meat
carroñeros que van a la carne fácil
Who the [ __ ] are you to tell anyone?
quién [__] eres tú para decirle a nadie
scavenger that you've been carrying for a whole year
carroñera que llevas un año entero
talking about me every [ __ ] day without having
hablando de mí cada [__] día sin haber
Who the hell are you to tell him?
tema quién [__] eres tú para decirle
scavenger to
carroñero a
Nobody but how can you have so little
nadie pero cómo se puede tener tan poca
Shame, who the [ __ ] are you going to tell?
vergüenza A quién [__] le vas a decir tu
scavenger Who the hell are you doing?
carroñero A quién [__] le vas de si tu
scavenger Let's see
carroñero A ver
Look
Mira
look Let's enter randomly okay in
mira Vamos a entrar al azar vale en
straight to random
directo al azar
okay random eh
vale al azar eh
Look
Mira
we look for we look for the
buscamos buscamos la
transcription and we look for the word
transcripción y buscamos la palabra
[Music]
[Música]
j
j
chili pepper
guindilla
Javi 104 times the word Javi appears in
Javi 104 veces está la palabra Javi en
this
este
direct 104 times I don't know if you get it
directo 104 veces no sé si lo llegáis a
see with this that I have here in front of me
ver con esto que tengo aquí delante
wait
espera
crazy
loquito
here on the corner 104 times 104 times
aquí en la esquina 104 veces 104 veces
the word Javi we go to another random one
la palabra Javi vamos a otro al azar al
chance eh this
azar eh este
same look at this nu the word
mismo mira en este nu la palabra
Javi the cherry word one
Javi la palabra guinda una
It's that when J says I don't know if it's necessary
es que cuando dice J no sé si hay que
put it whole J or putting J or okay
ponerlo entero J o poniendo J o vale
Ok, if you put J, 65 will appear. Ah, another one.
vale si pones J te aparecen 65 Ah otro
anyone comes which one to the aar is worth this
cualquiera venga cuál al aar vale este
with him come on
con el a venga
anyone Javi the word Javi 14 times
cualquiera Javi la palabra Javi 14 veces
chili pepper 23 times who the hell are you going to
guindilla 23 veces quién [__] le vas a
call you
llamar tu
scavenger who the [ __ ] tells you
carroñero quién [__] le dice tu
scavenger without having a theme eh without having
carroñero sin haber tema eh sin haber
topic doesn't matter everything every [ __ ] day
tema da igual todo todos los [__] días
all the [ __ ]
todos los [__]
I hope you are aware of these days
días espero que estéis al loro de estos
of these messages and directly them
de estos mensajes y directamente los
No
no
I don't want these people here today
quiero no quiero esta gente aquí hoy
moderators all messages that are
moderadores todos los mensajes que sean
wondering where the money is
preguntándome que dónde está el dinerito
the
los
Who are you going to call your scavenger?
A quién vas a llamar tu carroñero que te
you have gone to another youtuber's chat to see
has ido al chat de otro youtuber a ver
who donates more money to talk to him
quién dona más dinero para hablarle por
Instagram and spend hours being jealous of you
Instagram y echarle horas para celarte a
a person because he donates on the channel no
una persona porque dona en el canal no
I want them here, not them
las quiero aquí no las
[Music]
[Música]
I want I hope you are aware of this
quiero Espero que estéis al loro de esto
come on
vamos
Come on, hello darling.
vamos Hola cariño
Look, look what I have here, look
mir mira lo que tengo aquí mira
look and don't show it because he's not going to
mira y no lo enseña porque no lo va a
teach because he is not going to teach it. Of course
enseñar porque no lo va a enseñar Claro
that he is not going to teach it And then what is it
que no lo va a enseñar Y entonces qué es
what he has done then what he has done in
lo que ha hecho pues lo que ha hecho en
an attempt to divert the topic from a topic that is not
un intento de desviar tema que no
I understand very well where this is leading.
entiendo muy bien A dónde le lleva esto
has taken from one of these accounts
ha cogido de una de las cuentas estas de
Twitter from other communities is worth it. And it has
Twitter de otras comunidades vale Y ha
posted a clip of mine where I am
puesto un clip mío donde yo estoy
telling the trick the trick to win
diciendo el truco el truco para ganar
members attentive to what you are trying to do
miembros atentos a con lo que intenta
She has to be a smoke bomb, pay attention to
ella ha ser una bomba de humo atentos a
what you are trying to be a
lo que está intentando para ser una
smoke bomb not to mention where
bomba de humo para no hablar de dónde
There is the penny pasta the trick is in
está la pasta céntimo el truco está en
spend the money no no no there is no one
gastarse los cuartos no no no no hay un
Beroca trick the problem The problem is
truco beroca el problema El problema es
who is then asking me for an advance on the
que luego me está pidiendo adelanto del
gach
gach
You know, there were 3,000 of us, I don't know.
sabes nosotros fuimos 3000 y pico no sé
if it was 3100 or 3200 in the canijo
si fueron 3100 o 3200 en el canijo
when there was no such thing as giving away, eh?
cuando no existía lo de regalar eh que
were members that we are also going to
eran miembros que vamos además los
we maintained for months Javi does not want
mantuvimos durante meses Javi no quiere
idea wants member
idea quiere miembro
exactly Yes man I Ivan don't leave me
exactamente Sí hombre I Iván no me vayas
to ask for an advance on the 8th, eh, Ivan
a pedir adelanto eh el día 8 eh Iván
we come on the same plan here now or
venimos en el mismo plan aquí ahora o
what your plan to manipulate the
qué tu plan para manipular a la
Ivan your plan of kids
chavalería Iván tu plan de
Shameless, your plan is going to be the same.
Sinvergüenza tu plan va a ser el mismo
100 members
100 miembros
They have given away in a single live
eh han regalado en un solo directo
Hey
eh
but 10 ladies gave 100 members
bu 10 señoras dieron 100 miembros
Well, I don't know if there were 10 ladies.
Eh Pues no sé si han sido 10 señoras
Andrs one of the ladies has been Ivn
Andrés una de las señoras ha sido Iván
other
otra
[Music]
[Música]
alanne
alanne
let's see let's see
a ver a ver
what you will like
qué le gustará
Youtuber Jai Oliveira will like it
youtuber Jai oliveira le gustará
youtuber what will youtuber like
youtuber el qué le gustará youtuber
Peppa, I sent her that clip. You
Peppa que yo le mande ese clip Tú te
Do you think the YouTuber is going to listen to you?
crees que youtuber te va a escuchar a ti
The stupid thing is that you send him the one
la gilipo es que que tú le mandes el que
You're going to like YouTube, you piece of [ __ ].
le va a gustar YouTube pedazo de
illiterate, give me 1 member in
analfabeta que me regalen 1 miembros en
one day the one that YouTube will like
un día el que le va a gustar a YouTube
Of course he's going to like it, he loves it.
Claro que le va a gustar le encanta
youtuber give me a member what the [ __ ]
youtuber que me regalen miembro qué [__]
You have to like the youtuber lady
le tiene que gustar youtuber señora de
70 years old discovers VPN How the [ __ ] are you?
70 años descubre VPN Cómo [__] estás
trying
intentando
compare that people realize and
comparar que la gente se dé cuenta y se
find out that in Latin America you
enteren de que en Latinoamérica te
the members cost the least and if you
cuestan los miembros más baratos y si tú
you have a VPN in the browser
tienes una VPN en el navegador los
you can buy with the currency you
puedes comprar con la moneda que te
come out of the dick that you in months
salga de la [__] a que tú en se meses
don't leave the money you have given
no dejes el dinero que has dado
apc How the hell are you going to compare that?
apc Cómo [__] vas a comparar eso es que
you have no shame
no tienes vergüenza
none you have no shame
ninguna no tienes vergüenza
none what the [ __ ] does it have to do with it I can
ninguna qué [__] tiene que ver yo puedo
People can give me the
a mí la gente me puede regalar los
members in the currency that will be given to them
miembros en la moneda que le darga de la
ball Hey but what is he putting it
pelota Oye pero que lo está poniendo
Here as a crime Cacho el Ivn
aquí como como un crimen Cacho el Iván
I'm going to tell YouTube and YouTube will
yo le voy a decir a YouTube y YouTube le
is going to
va a
send something for breakfast in the morning
mandar a desayunar por la mañana algo
very rich
bien rico
I mean, imagine the gentleman's face.
O sea tú Imagínate la cara del señor
youtuber there Peppa arrives
youtuber allí que llega la Peppa llega
Peppa with the 200 bucks down here
la Peppa con los 200 pavos aquí debajo
The bag is worth 200 bucks here, that's it.
el bolso vale los 200 pavos aquí eso a
the association does not give it to me
la asociación no se lo doy que se me
forget the 200 bucks down here p pum
olvida los 200 pavos aquí debajo p pum
Hey Mr. YouTube, look, there's a
Oye señor YouTube que mira que hay un
youtuber okay there is a youtuber who has
youtuber vale hay un youtuber que tiene
3000 members in one channel and 3000 others
3000 miembros en un canal y otros 3000
on another channel that is telling the
en otro canal que le está diciendo a los
followers who can buy the
seguidores que pueden comprar los
members in Argentine pesos were going to say
miembros en pesos argentinos iba a decir
youtuber Oh what a surprise Peppa you know
youtuber Oh qué sorpresa Peppa sabes
where is Argentina no truth because it
dónde está Argentina no verdad porque lo
The furthest you've gone is to the house of
más lejos que has ido es a la casa de
Big Brother where you were kicked out at two
gran hermano donde te echaron a las dos
weeks for false manipulative climb
semanas por falsa manipuladora trepa
liar and
mentirosa y
Bad Okay, then when you know where it is
mala Vale pues cuando sepas Dónde está
Argentina you come back And now Search in
Argentina vuelves Y ahora Busca en
Google what is a VPN that can
Google lo que es una VPN que la puede
have any in the browser
tener cualquiera en el navegador
illiterate illiterate and they were in charge
analfabeta analfabeta y estaban mandando
the followers were sending to the
a los seguidores estaban mandando a los
followers to report my channel
seguidores a que me reporten el canal
that's why
por eso
It can be shorter, it can be longer
se puede ser más corto se puede ser más
shorter than the sleeves of the vest
corto que las mangas del chaleco de
Jordi White what the [ __ ] are you comparing me to?
Jordi White qué [__] me estás comparando
that with what you have done that we are
eso con lo que tú has hecho que estamos
talking about a
hablando de una
barbarity shows the ticket shows
barbaridad enseña el ticket enseña
teach The donation what are you telling me
enseña La donación qué me estás contando
that I have bought the members of
de que yo he comprado los miembros de
that they were going to buy 50 members from me
que le iban a comprar 50 miembros qué me
are
estás
telling me what you are telling me
contando qué es lo que me estás
counting or rather, really I am that I am
contando o sea de verdad Yo es que yo es
which are things that do not enter my
que son cosas que no me entran en la
head
cabeza
eh, these are things that don't make sense to me
eh Yo es que son cosas que no me entran
in the head that what are we going to talk about
en la cabeza que que que vamos a hablar
with youtuber But why are you
con youtuber Pero por qué estás
distracting attention if this today
distrayendo la atención si esto hoy nos
doesn't give a [ __ ]
importa una [__]
[ __ ] how are you deceiving him that I
[__] cómo le estás engañando que yo
I'm cheating on YouTube but I am
estoy engañando a YouTube pero si que yo
I know that as far as I know, people are paying
sepa que yo sepa la gente está pagando
by the
por los
members and YouTube is putting the
miembros y y YouTube está poniendo los
member to deceive him I mean you
miembro para para engañarlo O sea tú
you know what it is to cheat
sabes lo que es engañar
Peppa will like it
Peppa le gustará a
youtuber Because he will surely do it
youtuber Porque seguramente lo va a
receive oh oh trembling
recibir oh oh temblando
I'm sure now I'm having an attack
estoy segur ahora me da a mí el ataque
of anxiety that hit you and I'm leaving
de ansiedad que te dio a ti y me voy
running to get out of the way and does a
corriendo a quitarme del medio y hace un
directly crying you will also do it
directo llorando también te lo vas a
receive we put it again if you want
recibir lo ponemos otra vez si quieres
Uy u Uy what you have taken out Uy what has
Uy u Uy lo que has sacado Uy lo que ha
taken out uy uy what Ivan has taken out for
sacado uy uy lo que ha sacado Iván por
God Sonic a kiss I hope those 10
Dios Sonic un beso Espero que esos 10
members you have not purchased with a
miembros no los hayas comprado con una
VPN
VPN
eh I hope you didn't have those members
eh Espero que esos miembros no los hayas
bought in pounds that you don't see youtuber
comprado en libras que no veas youtuber
what is going to get angry uncle can be
lo que se va a enfadar tío se puede ser
shorter can be more
más corto se puede ser más
short lady that we do not care about
corto señora que no nos importa una
[ __ ] in the currency we buy
[__] en la moneda que compremos los
members who do not care about the currency
miembros que no nos importa la moneda
that we buy the members we want
que compremos los miembros que queremos
know when the 240 have been donated
saber cuándo se han donado a la los 240
turkeys of that
pavos de ese
direct that I do not go off on a tangent
directo que no me salga por la tangente
I don't care about the currency of Mexico
que me da igual la moneda de México la
from Argentina and Peru that what
de Argentina y la de Perú que lo que
I want the 250 bucks they gave you
quiero son los 250 pavos que te dieron
in Spain so that you could give
en España para que dieras
Algira but her chat people don't like it
algira pero su gente del chat no le
The people in the chat said nothing. I don't know what
decía nada la gente del chat No sé lo
that I told him because he has the chat
que le decía porque tiene al chat
Elena has been banned from the chat
baneado Elena tiene el chat
banned How do you cheat your
baneado Cómo engañas a tu
people
gente
Ivan Ivan to jail you are the one who
Iván Iván a la cárcel tú eres el que
He says he called today
dice que ha llamado hoy
to the coordinator or I don't know what Ivan
a a la coordinadora o no sé qué el Iván
and half of Spain Peppa has called El Ivn
y media España Peppa ha llamado El Iván
and half of Spain that you have not called
y media España la que no has llamado
It's you who hasn't called, it's you
eres tú la que no has llamado eres tú
Peppa, do you know why you haven't called?
Peppa sabes por qué no has llamado tú
Well, look, I'm going to do it for you.
pues mira te lo voy a
teach Where is my
enseñar Dónde está mi
Noa
Noa
The one you haven't called is you, Peppa.
la que no has llamado eres tú Peppa la
that you have not called is it you Peppa that you
que no has llamado eres tú Peppa que te
You've been spending the whole afternoon doing the
has pegado toda la tarde haciendo el
paper that you were calling and that you weren't
papel de que estabas llamando y que no
Menchi Snchez answered the phone
te cogían el teléfono menchi Sánchez
member of the Peppa channel member of the
miembro del canal de Peppa miembro del
Peppa channel Peppa Look to see if it
canal de Peppa Peppa Mira a ver si lo
you are wrong, I have called and if I
tienes equivocado yo he llamado y si me
it
lo
Of course they pick you up on the phone
cogen Claro que te cog en el teléfono
just like they took it from Auri today
igual que se la han cogido hoy a Auri
I've seen some tweets from her, okay?
que he visto unos tweets de ella vale
just like they took it from Ivan and
igual que se la han cogido al Iván y al
just like they took it from FJ Claro
igual que se la han cogido al FJ Claro
They pick up the phone, what happens is
que te cogen el teléfono lo que pasa es
that you are not going to call him, why are you going to call him?
que no le vas a llamar para qué le vas a
call to get angry with them because
llamar para enfadarte con ellos porque
They have not kept the secret of what
no te han guardado el secreto de lo que
have you done this
has hecho esta
tomorrow Of course you haven't called Look at you
mañana Claro que no has llamado Mira te
a member of your channel is saying it
lo está diciendo un miembro de tu canal
Of course you haven't
Claro que no has
called Nobody buys your story anymore
llamado Ya nadie te compra el relato
character doesn't love me, they have to finish me off
personaje no a m a d tienen que me acaba
to be confirmed by Mr. YouTube himself
de confirmar el señor YouTube en persona
that he is delighted to have channels
que él está encantado de tener canales
like Javi's lady sir youtuber
como el de Javi señora señor youtuber
Mr. YouTuber, don't get angry because
señor youtuber no se enfade usted porque
Let's buy the members with coins
compremos los miembros con monedas de
chili
chile
eh It really is that it really is
eh De verdad es que de verdad que es
to snitch on this, the nonsense there is
para chivarse esto la tontería que hay
to listen but look at her like the one who
que escuchar pero mira ella como la que
He's telling you something very interesting, huh?
te está contando algo muy interesante eh
Ivan she is like the one who is with you
Iván ella como la que te está
disassembling like you and and Javi oliveira
desmontando como tú y y Javi oliveira
deceiving the gang To what Gang to what
engañando a la peña A qué Peña a qué
Pea am I deceiving you if I am?
Peña estoy engañando si le estoy
putting the members more
poniendo los miembros más
cheap what Rock are you at
baratos a qué Peña estás
cheating cheating is that you say that
engañando engañar es que tú digas que lo
that you donate goes to an association and not
que te donen va para una asociación y no
Go ahead, if you want, I'll put it back on for you.
vaya si quieres te lo vuelvo a poner
Ivan
Iván
and we'll see how he cheats
y vamos a ver cómo engaña
Jai saying the 17 idiots who already know
Jai diciendo los 17 imbéciles que ya se
We are only 17.
van que nada más que tenemos 17
imbeciles listen to us and read the other one no
imbéciles escucharnos y lece la otra no
I haven't said anything, you just have
yo no he dicho nada s lo has
We say that the trick will not be removed
dicho decimos el truco no lo quitarán
when when everyone does it
cuando cuando lo haga todo el mundo lo
they will remove the members who have
quitarán sea los miembros que ha
The trick is worth cents.
regalado el iá valen céntimos el truco
It's about spending the money no no no no
está en gastarse los cuartos no no no no
There is a trick to the problem.
hay un truco veroca el problem problema
is that then he is asking me for an advance
es que luego me está pidiendo adelanto
you know about the gach
del gach sabes
What do you think? Well, I think she's an idiot.
Qué te parece pues me parece una gilipo
tremendous and that you are cornered and that
tremenda y que estás acorralada y que
They are caught with this whole mess. That's it.
están pillado con tor tinglado Eso es lo
What do I think? It seems to me that you should
que me parece Me parece que deberías
disappearing from a public medium is worth it
desaparecer de un medio público vale
because I don't know if it seems more to me
porque es que no sé si me parece más
serious what you have done or that you have
grave lo que has hecho o que tengas a
four in the chat that are with you
cuatro en el chat que te estén
clapping I don't know what seems more to me
aplaudiendo no sé que me parece más
dangerous the truth is what will seem to me
peligroso la verdad qué me va a parecer
well a [ __ ] shitty [ __ ] like every
pues una [__] gilipo de [__] Como cada
What you tell me is [ __ ] nonsense
cosa que me sacáis pues [__] chorradas
[ __ ] nonsense of [ __ ]
de [__] pores [__] chorradas de
[ __ ] that can be dismantled
[__] que se pueden desmontar
simply answering What happens that
simplemente contestando Lo que pasa que
How do you take advantage of the fact that almost never
como os aprovechá de que casi nunca
I answer Well when I answer what happens is
contesto Pues cuando contesto pasa lo
that
que
Well, what happens is what happens, you get on
pasa pues pasa lo que pasa que te subes
here to a debate with me and you get the
aquí a un debate conmigo y se te pone la
voice trembles ona and you have to call
voz temblor ona y tienes que llamar al
ae and you get up from the couch 80 times that
ae y te levantas 80 veces del sofá eso
is what
es lo que
go on, go find out what this is
pasa vete tú a saber que esto es lo que
has taken out the ar of
ha sacado el ar de
Troy, you go and know how many things there are
Troya vete tú a saber la de cosas que no
There will be when they have asked for money from the
habrán cuando le hayan pedido pasta a la
Loli when they have asked her for whatever
Loli cuando le hayan pedido lo que sea
Loli, go and find out about things that
la Loli vete tú a saberla de cosas que
there will be that this just came out and of
habrá que acaba de salir esto y de de
Troy what has told a vengeance
Troya qué es lo que ha contado una venga
memberships five memberships another five
membresías cinco membresías otras cinco
AR memberships of Troy has been put to
membresías de AR de Troya se ha puesto a
tell that it is like look I'm already leaving
contar que es como mira yo ya me voy de
life because really Or the ard of
la vida porque de verdad O sea la ard de
Troy No, I do not defend it against Troy
Troya No yo no lo defiendo aard de Troya
The Trojan is going to have its Sunday
la de Troya va a tener su domingo
just like Tania is going to have it
también igual que lo va a tener la Tania
just as each one will have everything
igual que lo van a tener todo cada uno
This one is going to have a few of them.
de ellos esta va a tener unos cuantos
Sundays the e eh eh has started to
domingos la e eh eh se ha puesto a
tell about me what you read here
contar de mí eso que aquí le le
we suggest to people once that
sugerimos a la gente una vez que
buy memberships
comprase membresías
with with with VPN for those who don't know
con con con VPN para el que no sepa lo
What is a VPN? A VPN is a thing that
que es una VPN una VPN es una cosa que
has some browsers that if you
tiene algunos navegadores que si tú le
You say it's in Chile. Well, you pay in
dices que está en Chile Pues tú pagas en
Chilean peso and it can be cheaper for you
peso chileno y te puede salir más barato
okay, so she's an idiot
vale o sea es que una [__]
tremendous that doesn't break any rule no
tremenda eso no rompe ninguna Norma no
breaks absolutely no rules is what
rompe absolutamente ninguna Norma es lo
that
que
there is
hay
but that is how it is, that is why Rome
pero es que eso es así es que a romá
When you give away 50 members it doesn't cost you anything
cuando regala 50 miembros no le cuesta
the same as to
lo mismo que a
And if you have a VPN, why not?
teza Y si tú tienes una VPN porque no
you want to say where you are because you are
quieres decir dónde estás porque estás
hiding from the FBI or whatever then
ocultándote del FBI o lo que sea pues
Then you will get the coin with which
pues te saldrá la moneda con la que
have the VPN But that's no
tengan la VPN Pero eso no es ningún
It's a crime that you're trying to get me
delito vamos que me estéis intentando
make the smoke bomb for that nonsense
hacer la bomba de humo por esa tontería
Well, the truth is that I'm hallucinating.
Pues la verdad que yo alucino
No
no
The Aar of Troy has become like
eh aar de Troya se ha puesto como a
tell him that that that he hasn't told him
decirle que que que que no le ha contado
to their
a sus
followers that you have not told your
seguidores que no le ha contado a sus
followers who left a job
seguidores que se fue de un trabajo
because he didn't want to work because he didn't
porque no quería trabajar porque no le
liked the work and had said that
gustaba el trabajo y que había dicho que
was on sick leave and has deceived his
estaba de baja y que ha engañado a sus
followers because he has not told him that
seguidores porque no le ha dicho que
was from
estaba de
low and is
baja y es
And what the [ __ ] do I care about that?
como Y a mí qué [__] me importa esa
[ __ ] nonsense that I want to know the
[__] tontería que yo quiero saber los
250 turkeys that have
250 pavos que han
I'm in, I want to know the 240 bucks
metido que yo quiero saber los 240 pavos
when you have delivered it because the
cuándo lo has entregado porque la
association says you handed it in this
asociación dice que lo entregaste esta
tomorrow today the one from Troy is going to put it
mañana hoy al de Troya la va a poner
fine and so fine and more things that will
fina y tan fina y más cosas que va a
to count for sure is that you never know
contar seguro sea es que vete tú a saber
what will happen will happen
lo que habrá vete do sab lo cabrá
and
e
of
de
behind you who knows what there will be
detrás vete tu a saber lo que habrá
Behind having asked Loli you know
Detrás De haberle pedido a Loli de sabes
what I tell you
lo que te digo
Imagine I go to the bathroom for a second and
imagina voy al baño un segundo y
We call Anne who wants to know her
llamamos al Anne que quiero saber su
opinion
opinión
Don't get involved, we want Faith
no te enrolles queremos Fe
head
hea
I don't
no lo
you take it you don't take it the alne because yes it is
coges no lo coges el alne pues sí que es
strong Javi I call you
fuerte Javi te llamo
Elena
Elena
and the aunt insulting me on her live stream
y la tía insultándome en su directo
send
manda
egg listens to me What
huevo me escucha Qué
What's up son, was he strong or wasn't he?
pasa Qué pasa hijo era fuerte o no era
strong I don't see no Ai you have to me
fuerte Yo no vea no Ai me tien que
tell a short summary again
contar un pequeño resumen otra vez
because I swear to you that it is not me
porque es que te juro que es que no me
I can believe it, let's see
lo puedo creer vamos a ver
This morning when I looked at Twitter
el esta mañana cuando he mirado Twitter
There were several people who had already
había varias personas que ya habían
called vale
llamado vale
Of course we talked about it yesterday. Do you remember that?
claro ayer lo hablamos Te acuerdas que
We talked about it outside of live broadcasts, which is sure to happen.
lo hablamos fuera de directo que seguro
that people called we said this It is
que la gente llamaba dijimos esto Es
It is logical that tomorrow there will be a lot of calls
lógico que mañana va a llamar mucha
people to ask is that it is logical it is
gente para preguntar es que es Lógico es
that people are going to call is that it is not
que la gente va a llamar es que eso no
It is no secret that they have to
no es ningún secreto que le tengan que
guarding her that is not protection from
guardar a ella eso no es protección de
data or [ __ ] and then well
datos ni [__] y la y entonces pues
There were people who said they had
había gente que decían que habían
called and what and what good because in
llamado y que y que bueno porque en
First of all they knew nothing about a
primer lugar no sabían nada en una
first at first they were
primera en un primer momento estaban
pretending that nothing was known about
poniendo como que no se sabía nada de
that donation I don't know what And then well
esa donación no sé qué Y luego pues
There were people who were saying that
había gente que estaba poniendo que Que
Well, I had donated it this morning.
bueno que la había donado esta mañana
then Ivan has called for
entonces el Ivan ha llamado para
contrast the information and the
contrastar la información y la
coordinator has told him that this lady
coordinadora le ha dicho que esta señora
He showed up there this morning
se ha presentado por allí por la mañana
eh with 240 that has been presented this
eh con 240 que se ha presentado esta
tomorrow and besides I haven't understood it
mañana y además yo no lo he entendido
very well but what we have
muy bien pero lo que nosotros hemos
understood is something like that she
entendido es algo así como que ella
I wanted confidentiality that I don't know that I don't
quería confidencialidad que no se que no
out
fuera
public Yeah, of course that's not true and they've told him
público Ya claro eso no y le han dicho
that's not that's not clear how it's going to be no
que eso no que no claro cómo va ser no
It works like this my goodness. Then she has
funciona así madre mía Entonces ella ha
open directly with a
abierto directo con un
paper she has opened directly she was going to
papel ella ha abierto directo ella iba a
open directly with the paper without showing
abrir directo con el papel sin enseñar
the date and had scheduled directly with
la fecha y tenía programado directo con
a title when I have done the live
un título cuando yo he hecho el directo
giving the exclusive has
dando la exclusiva lo ha
deleted And then finally it has
eliminado Y entonces luego finalmente ha
opened another direct calling us
abierto otro directo llamándonos
scavengers that if I tell people
carroñeros que si yo le digo a la gente
that you can buy in Chilean currency
que puede comprar en moneda de chile los
members And that's a scam What
miembros Y eso es una estafa A qué
nonsense, really, always the same
tontería de verdad siempre igual siempre
diverting attention but what dad what
desviando la atención pero que pap que
the paper does not show it because because it looks
el papel no lo enseña porque porque mira
because
porque
I shouldn't have taken advantage when it happened
no tenía que haber aprovechado cuando se
has brought the
ha acercado el
cat that says the cat ate the paper
gato eso dice que el gato comió el papel
and it is already removed from everyone
y ya se quita de todos
problems, damn, of course what I don't
problemas [__] claro es que yo lo que no
I buy anyway what I don't
compro es de todas manera yo lo que no
buy is the people who are surprised by
compr es la gente que se sorprenda de
this to see yesterday obviously not
esto a ver ayer evidentemente no
we could say no because they had to
podíamos afirmar no porque tenían que
come out to clarify whatever it is but I don't know
salir a clarar lo que sea pero no se
No one can be surprised by this.
puede nadie dar por sorprendido con esto
That is, the profile is what it is but
O sea el perfil es el que es pero de
It's been a long time, let's see, let's see, I do
hace ya mucho tiempo a ver a ver yo sí
I would be surprised, huh?
me sorprendería eh
I understand the people who have
Yo entiendo la gente que se haya
surprised what surprises me is that it is not
sorprendido lo que me extraña es que no
have been surprised Not even with
se hayan sorprendido Ni aún con
This thing that surprises you, you don't
esto que tú te sorprendes tú no te
you expected a person not me not me
esperabas que una persona no yo no me yo
No, no, I'm not surprised by what I
no yo no yo no me sorprendo lo que me
It seems incredible that there are people who
parece increíble es que haya gente que
still don't be surprised Although the
todavía se no se sorprenda Aunque la
Keep going because this does seem more serious to me.
sigan porque esto Sí me parece más serio
No, what happens is that of course she has
No lo que pasa que claro si ella ha
said I'm not going to show the paper today because
dicho no voy a enseñar el papel hoy por
What because potato or like in a
qué Porque patata o sea como como en un
she throws a fit or doesn't show it
ataque de rabia ella o no lo enseña
because he doesn't feel like it, that's what he said
porque no le da la gana eso ha dicho
because migna and because they are not going to
porque migna y porque no le van a
force him to show the paper Of course
obligar que enseñe el papel Claro que
that no, that it's not going to be what the
que que no m que no va a ser lo que la
people
gente
want it now now now now look I don't know if I'm going with
quiera ya ya ya ya mira no sé si voy con
the chat but Mimi says that her dog is
el chat pero Mimi dice que su perro se
I ate my homework. The same thing happens.
comía los deberes a mí el mío Igual pasa
I didn't even have a dog but it is
que yo no tenía ni perro pero es es
incredible eh I mean it's been incredible and
increíble eh o sea ha sido increíble y
Now he opens a live show with all his Papo
ahora abre un directo con todo su Papo
playing the victim there with people
haciéndose la víctima ahí con gente
clapping no but still Already
aplaudiendo no pero que todavía Ya
playing the victim and attacking on top of that
haciéndose la víctima Y encima atacando
Tati again but it's real
Tati otra vez pero es que de verdad
Madam, stop me and the association now and
señora pare ya a mí y a la asociación y
to the association that cares that the
a la asociación que cuidado que que el
It will still be bad for me and the association Ah
malo todavía seré yo y la asociación Ah
Well, he will have put it to the Troy ard
bueno al ard de Troya lo habrá puesto
nice no the ard of tro already has to
bonito no el ard de tro ya tiene que
have just a few curls today
tener hoy unos tirabuzones nada más que
how he put it, we will not see it.
de cómo lo ha puesto no nos ha pues verá
What is that going to say at night?
tú lo que va a soltar ese por la noche
He insulted us both, okay? Yeah.
nos ha insultado a los dos vale Eh sí
such that we are scavengers, some
tal que somos unos carroñeros unos
He called me a scoundrel.
Sinvergüenza a mí me ha llamado
swindler
estafador
to you, scammer, why because of that
a ti estafador por qué por lo de que
just said about the VPN
acaba de decir de la VPN
yes what
sí qu
but
per O
you are in the brown that is and and
sea estás en el marrón que está y y
You have the nerve to say such nonsense
tienes el pomelo de decir esa tontería
But well, she is cornered, that is, she is a
Pero bueno está acorralada o sea es un
puppy a puppy Not how do you say a
perrito un perrito No como se dice un
puppy
cachorrito
cornered a cornered puppy and
acorralado un cachorrito acorralado y
but come on, it's because people
pero vamos yo es que porque la gente a
see I imagine that neither your No yet
ver me imagino que ni su No todavía
There will be people who tell you that you don't have to
habrá gente que le diga tú no tienes que
Show nothing yes yes yes yes I had it you
Mostrar nada sí sí sí sí lo había yo te
I think there were people in your ch you not you
creo her había gente en su ch tú no tú
You don't have to show anything. That's Peppa.
no tienes que Mostrar nada Eso es Peppa
with two balls he's like me, it's amazing
con dos [__] es como yo es alucinante
so that you can see that you are always the one
para que tú veas que siempre se seas el
type of person you are You're always going to
tipo de persona que seas Siempre vas a
having people who are on your side is
tener gente que que está de tu lado es
like you, of course, that is clear, that is
como tú claro eso está claro eso está
Of course, my goodness, I'm staying for real, eh?
claro madre mía me quedo de verdad eh Me
I was cold when I entered
he quedado fría eh cuando he entrado en
the live one because you already know that La is there
el directo porque ya sabes que est Lía
I say I can't believe it, I can't believe it
digo no me lo puedo creer no me lo puedo
believe what I'm hearing that has
creer lo que estoy escuchando que tiene
a paper in hand saying that it is the
un papel en la mano diciendo que es el
of the oh mother
de la ay madre
my fabric fabric or rather fabric Oh my fabric
mía tela tela o sea tela Uy mi tela
It was a bit of a pain at first the first time
telita en un principio la primera vez
that Ivan called no no to see if they knew about
que llamó el Iván no no a ver sabían de
She eh but they didn't know what she had done
ella eh pero no sabían que había hecho
They didn't know that there was such a thing as asking for Aha.
eso de pedir Ajá no sabían que había
the fact of asking for that on YouTube has said
hecho de pedir eso en YouTube ha dicho
I think he said something like but that
creo que ha dicho algo así como pero que
has begun to ask in our name
se ha puesto a pedir en nuestro nombre
because we have to see that, you know. And
porque eso tenemos que verlo sabes Y
how come he started asking for it in our
cómo que se ha puesto a pedir en nuestro
name that they had understood as
nombre que ellos habían entendido como
that she had asked for in her name of course
que ella había pedido en su nombre claro
Let's see, well, ask in his name, it's not
a ver bueno pedid en su nombre no es
Well, let's see what she's doing.
bueno a ver ella es lo que está haciendo
a live show and when people start
un directo y cuando la gente le empieza
to donate she says that what they donate to her is
a donar ella dice que lo que le donen es
over there that is asking for the
para allá eso es pedir para la
association No man absolutely she
asociación No hombre absolutamente ella
that I was trying to say that the
que estaba intentando decir que los
superchat were for her and she didn't have
superchat eran para ella y que no tenía
obligation Of course she doesn't
obligación Claro que ella que ella no
opened to collect money that she Eh
abrió para recolectar dinero que ella Eh
Well, since they gave it to her, she left.
bueno que ya que le daban que ella salió
of her that she was going to give it but that she
de ella que lo iba a dar pero que ella
I could give it no no no no no no and also
podía darlo no no no no no no y además
I'm going to tell you one thing, even the ones
te voy a decir una cosa incluso los los
Super chat titles or whatever they are called
títulos de los Super chat o como se diga
what words can be put
lo que las palabras que se pueden poner
When you get a super chat the message
cuando te dan un super chat el mensaje
There was a person who put a donut
había persona que ponía dona
marrow did not put anything different from what
médula no le puso nada distinto a lo que
was not the subject of the live show, they were
no fuese el tema del directo eran
donations for the cause how strong you are
donaciones para la causa qué fuerte tú
This is already fabric Eh This is already fabric this
esto ya es tela Eh Esto es tela ya esto
that already passes through anything before
que ya traspasa cualquier cosa ya antes
This is already something that can't come out anymore.
esto ya es qua igual ya no puede salir
nothing worse and whoever is subscribed to
más nada peor ya quien esté suscrito a
She who gives like who supports this
ella quien le dé like quien apoye esto
You can leave tomorrow, of course you can.
ya ya puede salir mañana Claro ya puede
go out tomorrow whatever but if it is that
salir mañana lo que sea pero si es que
What I'm telling you, let's see what what what
lo que te digo vamos a ver que que que
I don't buy the story that no one
yo no compro el relato de que nadie se
surprised by this I mean if there was already that thing
sorprenda de esto O sea si ya hubo lo de
Pilar was here when I was in the face to
Pilar hubo aquí cuando yo en el cara a
face that I brought up the subject or so that
cara que le saqué el tema o sea que que
You might be surprised by this, I don't buy it.
te sorprendas de esto yo no lo compro O
may it seem strong to you because it is very
sea que te parezca fuerte porque es muy
strong yes evident entity is very strong
fuerte sí evidente ente es muy fuerte
but
pero
vad is not that to me it is not that to me
vad no es que a mí ya no es que me
seem strong to see there are things that are
parezca fuerte a ver hay cosas que se
They move on YouTube that they are strong but
mueven en YouTube que son fuertes pero
There are things that are not up for discussion
es que hay cosas que no tienen discusión
Let's see, madam, have you made the donation or not?
a ver señora ha hecho La donación o no
has made The donation is already there is no
ha hecho La donación ya está que no hay
more if he has done it perfectly Because
más si la ha hecho perfecto Porque
Plus I didn't have to do that much
además que no tenía que hacer tanto
drama there was no drama or rather they accuse you of
drama no había drama o sea te acusan de
not having done it you can feel very
no haberlo hecho tú te puedes sentir muy
bad because they are accusing you of something
mal porque te están acusando de algo
he teaches it very ugly and
feísimo lo enseña y
point now that drama of yesterday of today
punto ahora ese ese drama de ayer de hoy
I feel terrible, I have to
Yo es que me siento fatal me tengo que
go to the emergency room and today go out and say
ir a urgencia y para hoy salir y decir
that you have more balls than the horse of
que tienes más [__] que el caballo de
midwife and that you are not going to show the paper
partero y que no vas a enseñar el papel
Because you don't feel like it. Well, girl, I
Porque no te da la gana Pues chica yo
What do you want me to tell you and also
Qué quieres que te diga y además
attacking Javi again with what
arremetiendo otra vez contra Javi con lo
of the Oh really yes yes of course because the
de lo Ay de verdad sí sí claro porque la
the easy way out she said
la formma fácil de salir ella ha dicho
Well, Javi points out, no, that is, it is
pues señala Javi No o sea es
like how are they going to me how I know or whatever
como cómo me van a cómo yo que sé o sea
how do I get out of this is that he has it
cómo salgo de esta es que lo tiene
It's really hard to get out here but
difícil en verdad aquí para salir pero
what does he want but what does he mean We are
qué quiere pero qué quiere decir Somos
all the same in his head this
todos iguales en el en su cabeza esto
how it works We are all equal it is not
cómo funciona Somos todos iguales no es
as if I do it But Javi It's bad Javi
como sí lo hago Pero Javi Es malo Javi
He's still Javi and let's tell you that.
sigue siendo Javi y lo digamos a noos
forget No, I don't know, it's just that I don't understand
olvidéis No yo que sé es que no entiendo
but you more Hey and there was the son Not today
pero tú más Oye y estaba el hijo No hoy
There wasn't the son, there wasn't Loli
no estaba no estaba el hijo no la Loli
Yes, it appeared in the chat, yes, it appeared to me.
Sí apareció por el chat si me aparecio
see her on the chat or that she greeted you
verla por el chat o o que ella saludado
to Loli at some point but the aeno
a la Loli en algún momento pero el aeno
the aeno was today
el aeno estaba hoy
Let's see what he says about this
a ver qué es lo que dice á de esto
no What is he going to say that he believes his mother and
no Qué va a decir que cree a su madre y
Yes, I have the theory.
que sí yo tengo la yo yo tengo la teoría
What does Angel think or believe?
de Que Ángel se piensa o sea se cree
everything that his mother told him
todo lo que su madre le
He says no, of course it's not going to be, it's not going to be
dice no me Claro que va a ser no la va a
throw no no no no but one thing is that
tirar no no no no pero una cosa es que
It's not a thing that I cover yours
no una cosa es que yo te tape tus
little things and another thing is that I believe it
cosillas y otra cosa es que me lo crea
I think Angel knows it
yo creo que Ángel se lo
believe Yes let's see it could be let's see but you
cree Sí a ver puede ser a ver pero tú
Do you think Angel knew that I hadn't gone to
crees Que Ángel sabía que no había ido a
donate no probably no didn't have it
donar no probablemente no no lo tuviera
I didn't even have it in mind
ni en mente no lo tenía ni en mente
Now when it comes out, of course, I imagine
ahora cuando ha sal claro yo me imagino
that now that all this has come out, he
que ahora cuando ha salido todo esto él
Mom will have said what happened and what happened to her
habrá dicho mamá qué pasó y lo que le
tell your mother he believes it clearly or
diga a su madre él se lo cree claro o
be from the point of view that from
sea desde el punto de vista que desde
yesterday from the son's point of view
ayer desde el punto de vista de hijo
we could consider that it is a position
podríamos considerar que es una postura
logic until you have about 10 or 12
lógica hasta que tienes unos 10 o 12
Years later, with his own criteria
años después ya con un criterio propio
Even if it's your own mother, you can
aunque sea tu propia madre le puedes
say Wait Wait Wait more
decir Espérate Espérate Espérate má
Sit there, go on
Siéntate ahí anda
Tell me, don't tangu me What characters
Cuéntame a mí no me tangu Qué personajes
Uncle first because it is a very thing
tío se primero porque es una cosa muy
serious and second because I am
seria y segundo porque es que yo estoy
giving my face for you is what it is
dando mi cara por ti es que es
tremendously clear Is that I did not have this
tremendo claro Es que esto no lo tenía
nor in mind this topic is no longer clear for sure
ni en mente este tema ya no claro seguro
that I'm sure this has already happened in your
que no seguro que no esto ya pasó en su
day I would say I'm going to give 240 bucks when
día diría yo voy a dado 240 pavos cuando
I can spend it however I want
me lo puedo gastar lo que yo quiera
outside no one is going to ask me and they have
fuera nadie me va a preguntar y han
After this issue they would no longer have it in
pasado este tema ya no lo tendrían en
mind but not really eh I promise you
mente pero no de verdad eh Te prometo
that until yesterday I said do you remember that
que hasta ayer yo decía te acuerdas que
I told you yesterday the same thing has happened to him
yo te dije ayer lo mismo se le ha
forgotten or has done it
olvidado o s lo ha hecho
or I don't know Oh, they say in the chat that it's burning
o no sé Ay que dicen en el chat que arde
Toya advised him not to teach anything because
toya le aconsejó no enseñar nada porque
She was telling him that if he went,
ella le estaba diciendo que si iba lo
What she said today is that she
que ha contado ella hoy es que que ella
I told the one from Troy how do I do it?
le decía al de Troya cómo lo hago hago
a video arriving at the association and donate
un vídeo llegando a la asociación y doná
or I'll make one and Eloria said No
olo o me hago una y y eloria le dijo No
you're going to make a video getting there with
vayas a hacer un vídeo llegando allí con
the 200 bucks that is mu
los 200 pavos que es mu
tacky but really yes no I mean in
cutre pero en verdad sí no O sea en
true no you're not going to get there with the
verdad no no vas a llegar ahí con los
200 in hand and you record a video it doesn't take
200 en la mano y grabas un vídeo no toma
I gave you 200 bucks, man, I'll do it.
que te he dado 200 pavos hombre yo lo
from the video the advice not to record a
del vídeo el consejo de no grabes un
I see the video as logical because it is not
vídeo lo veo lógico porque es que no es
I don't know, it seems like a joke, not a joke.
no sé parece como que una vacilada no de
I read there with
lleo allí con
200 But the fact of donating it I don't think that
200 Pero el hecho de donarlo no creo que
I told him about Troy, don't make it clear, no
le dijera de Troya no lo haga claro no
it is not
es no
gifts in the chat are saying that they are
dones en el chat están diciendo que son
equals I have my theory when it comes to
iguales Yo tengo mi teoría cuando toque
On Sunday I express that now I do not
su domingo yo me Expreso que ahora no le
I want to take this kid's time away
quiero quitar el tiempo a este chiquillo
corrupt youtuber as he is a scammer and I
youtuber corrupto como es estafador y yo
Javi tell me how could Ivan do that and
Javi dime cómo podía hac eso el Iván y
Your uncle H is going to have this art in his
tú tío H esta artura el va a tener en su
Sunday
domingo
No man, I think so because also
No hombre yo creo que sí porque además
The boy is waiting for him
El chiquillo está esperando que le
you answer to t
contestes a t
dismounting if we call it now it will enter
desmontando si lo llamamos ahora entrará
the ae here not
el ae aquí no
No man, I don't think we have that much.
No hombre no creo que tengamos tanta
good luck no no that's too much to ask
suerte no no eso es demasiado pedino
Well, let's see what I'm going to do.
bueno pues nada a ver qué voy a hacer
Now I will apologize to YouTube. I continue.
ahora le pediré perdón a YouTube sigo
listening to you a kiss for everyone
escuchándote un besito para todo el
world eh a kiss let's see what they have for me
mundo eh un beso a ver que me han
You sent this party, Elena.
mandado esto juerga tú Elena
They sent me this and you don't believe it.
que me han mandado esto y no se lo crees
What are you telling me Roman to look at it?
que me estás diciendo Roman que lo mire
Just don't [ __ ] around. Let's see if it is.
Solo que no [__] Pues a ver si es
true Let's see if it's true I'll give you my arm a
verdad A ver si es verdad Me el brazo un
a little
poquito
Son, don't lie to us about anything.
hijo que no nos mientas de verdad algo
moreover, I have already recognized that
más ya está si yo he reconocido ya que
Our channel is Thanks to you and that
nuestro canal es Gracias a ti y que
We only talk about you and that all the
hablamos solo de ti y que todos los
Videos are at your expense. You already know.
vídeos son a Costa tuya Ya te lo
I recognized live that you want
reconocí en directo que quieres
sincerely sincerely Well nothing
sinceramente sinceramente Pues nada un
I hug you Loli, a hug and nothing that I have for you
abrazo Loli un abrazo e nada que yo te
I recognize that my channel is going to deal with
lo Reconozco que mi canal va a tratar
about you and that and that we only have
sobre ti y que y que solamente tenemos
visit talking about you and that's it
visita hablando de ti y ya está
I'm going to react to a video that I
voy voy a reaccionar a un vídeo que me
They have sent it for me to see it, let me see it.
han mandado para que lo vea vamos yo lo
I would have seen it anyway.
hubiera visto De todas manera que es
Our Carmen is not here talking about
nuestra Carmen no por aquí hablando de
This topic and giving my opinion is fine, I'm going to go
este tema y opinando vale voy voy a
react to this video in case you are upset
reaccionar Este vídeo por si alazne
While he arrives he wants to comment on something
mientras que llega quiere comentar algo
And we are not going to comment on this topic.
y ya de este tema no vamos a comentar
nothing until Sunday, that is, I
nada hasta el domingo o sea yo me
I imagine they will do this on Tuesday
imagino que ellos harán estará martes
Wednesday because he has no shame
miércoles porque no tiene vergüenza le
it will be the same and it will be the same for him what has
dará igual y le dará igual lo que ha
done is worth it, he will not care about anything that has happened
hecho vale le dará igual todo lo que ha
past and she will now take advantage of it
pasado y ella ahora aprovechará para
have a week of Javier Oliveira
tener una semana de Javier oliveira la
will have Likewise Then we
va a tener Igualmente Entonces nosotros
already on Sundays the geeks and others like
ya los domingos los friky y demás como
we have agreed you know but already what
hemos acordado sabes pero ya de lo que
new pass I don't know if we'll comment on anything
pase nuevo no sé si comentaremos algo
man, let's see if he's suddenly very strong
hombre a ver si de repente es muy fuerte
very strong very strong what you say about
muy fuerte muy fuerte lo que cuentas de
Troy Well, it's all the same to him.
Troya Pues lo mismo se le da un poquito
Let's see what you think about it.
de no de chisero vamos a ver qué opinado
Carmen today that talked about the subject that
Carmen hoy que hablado sobre el tema eso
brings people upside down Oh oh Loli
tra a la gente de cabeza Ay ay a Loli
was incited by Pepa J J Loli
estaba incitada por [__] J J Loli se
She sends me alone, she alone to give
manda mu sola para sola ella para dare
Also, it's clear that they bite her.
también eh que la pican está claro
because they send her this, the other one has
porque le mandan un esto la otra ha
said she doesn't watch the entire live shows and
dicho ella no ve los directos enteros y
He sees the pieces they send him, because yes, we know.
ve cachos que le mandan pues sí sabemos
who is supposedly on vacation and
que está de vacaciones supuestamente y
They send Cortes to her and she leaves
le mandan Cortes y está sale de
recover and they are sending him that yes
recuperarse y le están mandando eso sí
Man, but Loli is what she is, her essence
hombre pero Loli lo que es es su esencia
Of course, no matter how much they pinch me, if I
Claro a mí por mucho que me pinch si yo
I'm not like that, I don't come out here saying it
no soy así no salgo aquí diciendo en
I zealously cut the corners, that's also true.
celo tal las esquinas la eso también es
the essence of Loli Loli, well, that is
la esencia de Loli Loli pues o sea se
will take away from one and hook another
quitará de uno y enganchará a otro no
you think that now because bu in the
penséis que ahora porque bu en el
moment that I am not with pppa is going to be
momento que no esté con pppa va a ser
Loli another Loli the Loli who called Loli
Loli otra Loli la Loli que llamó Loli
Falcon no no I mean no don't believe that
Falcón no no O sea no eso no lo creáis
will change people, of course, take one
cambiará de gente claro [__] a uno
release others maybe later of course
soltar a otros a lo mejor ya luego claro
Javi doesn't think it's that bad with what he has
Javi no le parece tan malo con lo que ha
had to the side because it is already put
tenido al lado porque es que ya meter
through associations and such a man
por medio asociaciones y tal hombre
man and that you don't want to get there
hombre y que de eso no quieras llegar tú
until the end of LoL and then walk with
hasta el final LoL y luego andes con
[ __ ] that have been said and the
[__] de que se han dicho y la
true and I don't know what man Well daughter there
verdad y no sé qué hombre Pues hija ahí
You too, your honorability is a bit important or
también tú va un poco tu honorabilidad o
prestige Or maybe because of course you are
prestigio O tal porque claro estás
You're not the one who asked for anything, you're the one who got involved in this.
metida tú ahí en el ajo no has pedido tú
nothing at all, no explanations, and you're not going to
nada de nada ni explicaciones ni vas a
move nothing and nothing happens Well, nothing Loli
mover nada ni pasa nada Pues nada Loli
I don't know what Lia has.
yo que sé Yo qué sé la que tiene Lía la
What Lia has, the one who is tied up, and Loli
que tiene Lia la que tiene liada y Loli
has a cake because of course for one and
tiene un pastel porque claro para uno y
for another I see it more than it is in
para otro yo la veo más de está en
Live Carmen now in the afternoon
directo Carmen ahora por la tarde
resilience resilience now Carmen by
resiliencia resilencia ahora Carmen por
the afternoon is not this in the morning
la tarde no esto de por la mañana
singing to him about the Trojan horse and such, eh, I
cantándole por ar de Troya y tal eh yo
I see it more along that path, but of course
la veo más por ese camino eh pero claro
Peppa continues to drama Irene continues to support
Peppa sigue dram Irene sigue apoyando a
Peppa eh How is this going to end what is it going to
Peppa eh Cómo va a acabar esto qué va a
go on, because it's going to end very badly
pasar pues pues muy mal va a acabar
It's quite bad that this doesn't have that ending
bastante mal esto no tiene eso de acabar
Okay, come on, I'm reading, I'm reading, eh?
bien venga voy leyendo voy leyendo eh
Then if you want we can look at the audiences
Luego si queréis miramos las audiencias
It's that the gossip thing apart from the
es que lo del salseo aparte de lo de
Barbara Rey, that's the thing. Clearly, that's the thing.
Bárbara Rey está la cosa Claro está la
weak thing let's comment on some
cosa flojita vamos a comentar unos
how many topics to record excerpts
cuantos de temas para grabar extractos
Okay, let's comment on a few of them.
vale vamos a comentar unos cuantos de
topics to record excerpts but there is the
temas para grabar extractos pero está la
weaker thing weaker weaker weaker
cosa más flojillo más floj más floj
Sorry I'm doing the super chat in
Perdona que hago el super chat en
Swedish crowns and Dam
coronas suecas y Represa
Now don't go buying members today
ahora no vayáis a comprar miembros hoy
Hey, don't go buying or giving away anything.
eh No vayáis a comprar ni a regalar
members today if you are going to give away members
miembros hoy si vais a regalar miembros
today please be in euros for
hoy que sean por favor en euros para
compensating is worth YouTube not getting angry
compensar vale que YouTube no se enfade
because he likes euros more than
porque le gustan más los euros que los
dollars Ah that's live now
dólares Ah que está en directo ahora
Our Carmen, then send her a kiss
nuestra Carmen pues mandarle un beso
send him a kiss to see if it can be that
mandarle un beso a ver si puede ser que
This Wednesday, come Carmen and come
este miércoles venga Carmen y venga
dareol the thing is a bit good about alber
dareol la cosa un poco bueno lo de alber
the woman from Albes And such But there is a
la mujer de albes Y tal Pero está un
a little stiff but of course the thing about Alber that's it
poco tieso pero claro lo de alber qu eso
We have it here on YouTube I loved it
lo tenemos aquí en YouTube Me encantó el
live this one last night from oliveira de
directo este de anoche de oliveira de
teleso I loved it Ah with Elena with with
teleso Me encantó Ah con Elena con con
wings the one from last night the live I think that
alas el de anoche el directo yo creo que
I really liked seeing the numbers. It's not
ha gustado mucho a ver de números No es
that it is an impressive thing but
que sea una cosa impresionante pero a
see is that we are talking about some
ver es que estamos hablando de unos
Random characters too
personajes un poco Random también te
say
digo
Hey, what's up?
eh qué te
I say yes it's there it's there Carmen Mira
digo sí está ahí está ahí Carmen Mira
25,000 views. Well, it will be a live show.
25000 visitas Bueno será será un directo
that will have its visits I imagine
que tendrá sus visi tillas Yo me imagino
I don't know the truth But oh well it's okay
No lo sé la verdad Pero bueno está bien
It's okay, it's okay, we had a great time.
está bien está bien lo pasamos muy bien
and I think that I think it was very good
y yo creo que yo creo que fue muy bueno
I think the live show was very good.
Yo creo que fue muy bueno el directo muy
fun we dismantle without missing the
divertido desmontamos sin faltar al
respect without saying anything is worth it today yes
respeto sin decir nada vale hoy sí que
I have told him a couple of illiterate people and a
le he dicho un par de analfabetas y un
couple of things because the truth is that it has
par de cosas porque la verdad me ha
insulted her in her first live
insultado ella en su directo primero
romn I hope they are my gift in
romn Espero que son mi hay regalado en
euro rom In what currency did you give those away?
eur romá En qué moneda regalado esos
members both Regal member J with FJ Me
miembros tanto Regal miembro J con FJ Me
loved it I loved it says when the trito
encantó Me encantó dice cuando el trito
He said it for a reason, man. Of course.
lo ha dicho por algo hombre Claro que
Antonio this praises those 20 members will be
Antonio esto loa esos 20 miembros serán
In euros I think, but not in dollars.
en euros yo creo que en dólares no se
YouTube doesn't bother you either, eh? I passed it.
enfada YouTube tampoco eh yo me lo pasé
Elena says it was luxurious, because there were 3 of them.
de lujo dice Elena Elena pues fueron 3
hours truth we had planned two and
horas verdad teníamos planeado dos y
we still have material left we still have material left
todavía nos queda tela nos queda tela
we have fabric fabric fabric fabric fabric fabric
nos queda tela tela tela tela tela tela
that is, the same character still
o sea del mismo personaje todavía nos
the Hot content folder was left
quedó la carpeta del contenido Hot que
That's very good, very funny what's there
eso está muy bueno muy divertido que hay
many people have said that we
mucha gente como que ha dicho que nos
We laughed when she came out with the photos
reímos cuando salió ella con la fotos
sexy let's see what he wants to hear from me
sexi a ver que quiere escucharme me ha
It's funny to see but I'm
hecho gracia a ver pero es que yo de
truth with the hypocrisy of the people
verdad con la hipocresía de la gente
I'm hallucinating. I mean, I'm not even getting involved.
alucino O sea yo no me estoy metiendo ni
with the physique that Mrs. Ni a has
con el físico que tenga la señora Ni a
See It's her who talks about her physique if
ver Es ella la que habla de su físico si
It is wrinkled or it is not wrinkled I don't
está arrugada o no está arrugada Yo no
I'm not laughing nor is he cracking up
me estoy riendo ni se está descojonando
to lne nor Elena of her physique to see if
a lne ni Elena de su físico a ver si
Now I won't be able to laugh at her.
ahora no me voy a poder yo de reír de la
photo where she appears
foto que salga ella
clowning around or so as far as I know there is
payaseando o sea que yo yo sepa hay
images of me where I take them
imágenes mías donde yo me cojo las
panties and I put them up to here in the
calzonas y me las pongo hasta aquí en el
armpit and I start to make a pass of
sobaco y me pongo a hacer un pase de
model like this and people are laughing their heads off.
modelo así s y la gente se descojona O
what happens if it's me if we
sea qué pasa que si soy yo si nos
we can laugh and if it's her I can't
podemos reír y si es ella no me puedo
laugh Not really I mean the one who gives it to you
reír No de verdad O sea el que le da la
back to be offended by more nonsense
vuelta para ofenderse de tontería más
It can't be ridiculous
ridículo no puede ser
most ridiculous uncle
tío más ridículo
impossible like that Ah man Antonio let it go
imposible así Ah hombre Antonio lo soltó
Knowing what he was saying with all his might
Sabiendo lo que estaba diciendo con toda
Attention Antonio Antonio is an enemy
atención Antonio Antonio es un enemigo
big eh Antonio seems So it is
grande eh Antonio parece Así que está
there as such but it is a big enemy
ahí como tal pero es un enemigo grande
Of course, because I trusted him
claro por haber tenido confianza con él
tell things and such Very close Well you know
contar cosas y tal Muy cercano Pues sabe
more or less the Peppa line and around there
más o menos la línea de Peppa y por ahí
has thrown Of course Antonio Antonio
ha tirado Claro que sí Antonio Antonio
Antonio the leopard, Peppa said that
Antonio la leoparda decí Peppa que de
Javi, you're better than the others than me.
Javi que la jatas que los otros que yo
What a mother of mine pppa But if we were
que madre mía pppa Pero si éramos
we go we go fresh out of
nosotros vamos vamos recién salidos de
Communion with what has entangled you
la Comunión con lo que te ha liado
Antonio I want to know what is going to happen
Antonio Yo quiero saber lo que va a
make popcorn popcorn that are just right
hacer palomita palomita que están justa
he likes things straight he likes them
le gustan las cosas rectas le gustan las
things that this is going to make you swallow
cosas qué va a hacer tragarse este
Loli toad opens her eyes daughter opens her eyes
sapo Loli abre los ojos hija abre los
eyes Loli opens her eyes Isa says Antonio
ojos Loli abre los ojos Isa dice Antonio
He knows a lot about Peppa and he doesn't keep quiet.
sabe Mucho de Peppa y no es de callarse
Well yes, also one thing we talked about
Pues sí además una cosa que hablamos
Yesterday, Antonio goes without fear, Antonio.
ayer eh Antonio va sin miedo eh Antonio
He goes without fear, eh Antonio, he goes there with all his might.
va sin miedo eh Antonio va ahí a saco
Antonio goes there with all his might, that's also what he is.
Antonio va ahí a saco es que también es
I don't know this came out in such a way
que no sé esto salía de una manera tan
Absurdly they have started to want to defend
Absurda han empezado querer defender a
Loli Lordo with Tania then started
Loli lordo con Tania luego ha empezado
He is with Tania, the thing has already come out and
esta con Tania ya ha salío la cosa y
finished Well look, well, what's missing?
acabado Pues mira bueno y lo que falta
that this is not all, this is the beginning
que esto no es todo esto es el principio
Tania will have her Sunday and not only
Tania tendrá su domingo y no solamente
your Sunday but Tania who loves you so much
su domingo sino que Tania que tanto le
likes to read
gusta leer
sentences will read yours one day
sentencias leerá la suya algún día
Surely Antonio has proof. Well.
seguramente Antonio tiene pruebas Bueno
that's easy, pppa disassembles this in a
eso es fácil esto pppa lo desmonta en un
moment taking out the income that made to
momento sacando el ingreso que hizo a
an association in your locality that does not
una asociación de su localidad que no
They are the Beltrns and that's it, he takes it out of such a
son los Beltrán y ya está lo saca de tal
day of the following month even if it was the
día del mes siguiente aunque fuera los
Two months is also fine, but of course,
dos meses vale también pero claro pues
If Pepa de Monte Antonio takes that out and that's it
si saca eso [__] de Monte Antonio y ya
She is being accused of scamming and she wins
está la están acusando de estafar y gana
or is it not that they are accusing her of that If you
o no es la están acusando de eso Si tú
You say you're going to do something charitable
dices que vas a hacer una cosa benéfica
and you go to donate and instead of donating you don't donate
y vas a donar y en vez de donar no donas
They are accusing her of that.
es que la están acusando de eso
It's as simple as that, they accuse me
es tan sencillo como eso a mí me acusan
of that and the accusation lasts 5 minutes And
de eso y dura 5 minutos la acusación Y
on top of that I demand
encima demando
Hey, Pepa forgets things. Well,
eh a [__] se le olvida las cosas Pues a
The best is always said by Rosa Mara Javi
lo mejor se dice Rosa María Javi siempre
you're into pink stories if you want
estás metido en cuentos rosa si quieres
I'll tell you here the story of Little Red Riding Hood and
te cuento aquí el cuento de caperusita y
I'll tell you about The Three Little Pigs for
te cuento El de Los tres cerditos para
Don't be offended. Of course.
que usted no se ofenda Pues claro que
We are here talking about stories and
estamos aquí hablando de cuentos y de
gossip my sister if it is for what
chisme mi herma si es para lo que
We come here, why are we going to come? If
venimos aquí para qué vamos a venir Si
not to count what to buy
no para contar lo que comprar el
Mercadona forgot this morning maybe
mercadona esta mañana olvidó a lo mejor
you forgot, some people appear here
se le olvidó aparece por aquí una gente
who talks nonsense and some
que habla unas tonterías y unas
nonsense that I don't understand, eh, I mean
payasadas que yo no lo entiendo eh o sea
Surely that lady will have found
seguramente esa señora habrá encontrado
telesalseo because I was looking for a
telesalseo porque estaba buscando un
hair shampoo, come on, touch yourself
champú para el pelo vamos es que tócate
the eggs come on touch the eggs But
los huevos vamos tócate los huevos Pero
why did you delete the comment?
por qué habéis borrado el comentario
Don't erase that here, even if it were the
aquí no borris eso ni que fuera esto el
Peppa channel was to put it on
canal de la Peppa era para ponerlo en
screen the comment was to put it
pantalla el comentario era para ponerlo
on screen the commentary, let's go Javi
en pantalla el comentario vamos Javi
you are always in trouble but you
siempre estás metido en jaleo pero usted
why I came here to talk about
para qué Vení aquí para hablar de
I don't know, maybe I was, I was
qué no sé a lo mejor estaba estaba
putting it in Amazon and it came out
metiendo en el Amazon y le ha salido
This video is unintentionally live
este vídeo sin querer este directo
no but of course if he forgot it he has
no pero claro si se le olvidó se ha
caught up in a real mess. Eh, it's not going to happen.
metido en un buen jaleo Eh no va a pasar
nothing because we are not going to give him this.
nada porque vamos no le esto no tiene
This is going to happen, they are not going to put anything in it.
esto vamos no le van a meter nada que le
get the money back or anything, but of course,
vuelva el dinero ni nada pero claro pues
your image but well here on YouTube No
su imagen pero bueno aquí en YouTube No
Nothing happens, people forget, they follow you
pasa nada la gente se olvida te siguen
doing the wave either that you don't
haciendo la ola tampoco que no te
Don't worry, Peppa, nothing's happening here.
preocupes Peppa que aquí no pasa nada
the two days have been forgotten and they make you
los dos días se han olvidado y te hacen
the wave again eh says what a roll
la ola otra vez eh dice menudo rollo
They have, eh, Pepa Beltrn and Ar de Troya
tienen eh [__] Beltrán y ar de Troya
They're all all tied up, eh? Good.
todos están todos liados todos eh Buenos
Carmen days yesterday I would have paid to see
días Carmen ayer hubiese pagado por ver
your face when eh When Javi put the
tu cara cuando eh Cuando Javi puso las
photos I laughed a lot I was there too
fotos yo me reí un montón estaba también
there of course was ours there in
ahí claro estaba por ahí el nuestro en
the chat because sometimes there has been a mess
el chat porque a veces haido un jaleo la
people who don't go who don't who don't
gente a quién no se va qui no quién no
he goes laughing
se va reí
Damn Elena, it's your fault, I don't know what. Because
[__] Elena por tu culpa no sé qué Porque
that there is more fuss but of course I don't
que haya más jaleo pero claro yo no me
I lost it, I was glued there watching watching
lo perdí estaba ahí pegada viendo viendo
the videos the things What a laugh What a laugh
los vídeos las cosas Qué risa Qué risa
the
la
finishing what Antonio has done has passed
terminando lo de Antonio se ha pasado
Antonio started with costumbrismo like this
Antonio empezó así con el costumbrismo
the little bit of glasses and we thought that
lo poquito de los vasos y pensábamos que
It was bad, eh, we thought it was bad.
era lo malo eh pensábamos que era lo
bad thing about the glasses, the bathroom and such and the
malo lo de los vasos el baño y tal y el
sofa, the glasses, the bathroom and the sofa
sofá lo de los vasos el baño y el sofá
that
qué
Elena
Elena
He calls you The Condemned because he has
te llama El condenado porque tenga
Be careful, Conchi, because
cuidado que tenga cuidado conchi porque
maybe maybe already
a lo mejor a lo mejor ya
It has a lot of material and we won't go if it doesn't have it.
tiene tiene tela y no vamos si no tiene
repentance none He is so
arrepentimiento ninguno Él está tan
This is normal, how wonderful that Loli doesn't
normal esto que maravilloso que Loli no
have told Antonio Antonio what
le haya dicho a Antonio Antonio lo que
Please do it with a pipe. It's that she is
le haces a pipa por favor Es que la está
calling with all the scam lyrics
llamando con toda la letra estafadora
calling a scammer and on top of that with a
llamando estafadora y encima con una
It's so serious that it's no longer money
cosa tan seria es que ya no es dinero de
with one thing you said you were going to do
con una cosa que has dicho que vas a
donate to another site come on and but she LoL
donar a otro sitio vamos y pero ella LoL
try to be neither here nor there
intenta estar que ni para acá ni para
There, here, there, no, Loli, they are not here for you.
allá acá ni para allá no Loli te están
saying that the money you gave for
diciendo que el dinero que diste para
one thing has not gone for that thing And to you
una cosa no ha ido para esa cosa Y a ti
You don't care, man, man, daughter. No
te da igual pues hombre hombre hija No
I know, I don't know. Then of course, then you do a
sé no sé Luego claro luego tú haces un
something supportive because people don't have it anymore
algo solidario pues la gente ya tampoco
Of course people are not going to trust this
claro la gente no se va a fiar si esto
You've swallowed it and nothing happens to you.
te lo has tragado y para ti no pasa nada
You don't say anything. Oh, Pantoja has died.
Ni dices nada Uy se ha muerto la Pantoja
I just got out of Puerto Rico
de Puerto Rico me ha salido ahora mismo
At 62 years old, do you remember the par sheet of
a los 62 años os acordáis la par hoja de
Puerto Rico that appeared in Crnica
Puerto Rico que salía en Crónica
Martians was Martian Chronicles or in or
marcianas era Crónica marcianas o en o
in the Mississippi I don't know which one it was But it has
en el Misisipi no sé en cuál era Pero ha
Puerto Rico's Pantoja is dead
muerto la Pantoja de Puerto Rico os
Do you remember, well, he died, poor thing?
acordáis bueno se ha muerto pobrecillo
poor thing Eh well come on Eh no way
pobrecilla Eh bueno venga Eh no va a
nothing happens but should B This message
pasar nada pero debería B Este mensaje
It's for lne J was right in second
es para lne J tenía razón en segundo
plan in the original plan had it
plano en el plano original la tenía el
flight that warned you and you believed him
vuelo que os advirtió y le creísteis a
Peppa for a long time
Peppa durante mucho tiempo
Eh well but what is the background and
Eh bueno Pero cuál es el segundo plano y
I think we had the foreground
el primer plano yo creo que teníamos
both are right about the same thing that happens
razón los dos en lo mismo lo que pasa
that I met her later, that is, I at
que yo la conocí más tarde o sea yo al
At first I thought it was good
principio pues me creía que era bueno a
see yes I thought it was like
ver sí que pensaba que se estaba como
trying to get closer to us and then
intentando arrimar a nosotros para luego
create a channel and such But oh well
crearse un canal Y tal Pero bueno
I don't really see anything wrong with it either.
tampoco lo veo nada malo realmente todo
He who wants to create a channel, then
el que se quiere crear un canal pues
try to collaborate with someone bigger
intenta colaborar con alguien más grande
I mean, it's not like that's a crime.
o sea no es como si fuera un crimen eso
crime is the forms the forms the
el crimen son las formas las formas las
stabs, the dealings, you know, that is
puñaladas los trapicheos sabes o sea
for me the subject for me the subject
para mí el tema para para mí el tema
because she said No, what a deal
porque ella dijo No que un trapicheo qué
For me, a scam is the issue of
un trapicheo es para mí el tema de que
you catch someone or imagine that
tú pilles a alguien o sea imagínate que
Carmen invites me to her channel one day I am
Carmen me invita a su canal un día estoy
I'm there and I discover someone who
yo por allí y descubro a alguien que
donates a lot in his chat Imagine that
dona mucho en su chat Imagínate que
Martica, damn, I'm reading the chat.
martica ostia que estoy leyendo el chat
I'm reading Carmen's chat
de Estoy leyendo el chat de de Carmen
Shut up, let's see if I'm all scratched up.
Cállate a ver me queda todo rayado
Imagine that Martica is a donor
imagínate que martica es una donadora
very strong Carmen okay And I'm going to
muy fuerte de Carmen vale Y yo voy para
I'm there on the chat every day
allá estoy por el chat todos los días
snooping and when I see that and when I see
bicheando y cuando veo que y cuando veo
that releases a lot when I see that it releases
que suelta mucho cuando veo que suelta
a lot of money because I look for it in
mucho dinero pues la la busco en
Instagram contacted her, I made hours
instagram la contacto le hecho horas
Okay, what does it say?
vale Qué dice
Patrick
Patrick
beyond playing and using diseases
allá de jugar y de usar enfermedades
Of course this is not going to happen, they are going to
Claro que no va a pasar esto lo van a
forget and then as if it didn't happen
olvidar y luego como si no hubiese
nothing happened but man this is not this
pasado nada pero hombre esto no esto
man to see in a community in a
hombre a ver en una comunidad en un
normal world to this person does not fit
mundo normal a esta persona no queda
subscribed nor
suscrita ni
God in a normal community in a world
Dios en una comunidad normal en un mundo
real and sensible to this person there is no
real y Sensato a esta persona no queda
subscribed nor the
suscrita ni el
tato is not subscribed nor tato by
tato no queda suscrita ni el tato por
God is very strong, no, if something is done
Dios es muy fuerte no eh si se hace algo
for an association I say we go every
para una asociación digo yo vamos cada
one who gets into whatever troubles he gets into
uno que se meta en los jaleos que le dé
I win it, eh? Let's see the people who get into it.
la gana eh A ver la gente que se meta en
the troubles you want but the normal thing is
los líos que quiera pero lo normal es
give the east of an association
dar el este de una asociación
directly the people who manage and
directamente la gente que se apañe e
join the association what sense
ingrese en la asociación qué sentido
You have to give 100 euros here on YouTube
tiene que tú de 100 eur aquí en YouTube
that YouTube is going to stay for 40 years
que se va a quedar YouTube 40 tantos
euros so that I can deposit 50 later
euros para que yo ingrese después 50 qu
you have given 100 is that it does not make sense
tú has dado 100 es que no tiene sentido
is that he doesn't have any, is that he doesn't have any piety
es que no tiene es que no tiene ni pied
no head the thing is the number this one
ni cabeza la cosa es el número este la
the income to the association
la los ingresos a la asociación
directly such is called so this is his
directamente tal se llama así est es su
account number if I'm going to do it myself
número de cuenta si lo voy a hacer yo lo
you can do it from home
podéis hacer vosotros desde desde casa
from the bank Oh the money mess Oh
desde el banco Ay los líos del dinero Ay
the mess of money money money the
los líos del dinero dinero dinero el
Money blinds people, joo says you have
dinero cega la gente joo dice que has
I catch everything good, we'll see this afternoon
cazo todo bueno veremos a ver esta tarde
what Pepa gave him yesterday says she had given
qué [__] le dio ayer dice que había dado
this and there have been emergencies and everything mother
un esto y habido urgencias y todo madre
My Antonio said it was a lie that he didn't
mía Antonio decía que era mentira que no
had gone and said that he had Claro
había ido decía que le había Claro
because Pepa called crying and everything went to hell
porque [__] llamó llorando y todo í al
Loli's channel was very bad that she
Canal de Loli estaba muy mal que le
They had said such but they don't say it to Loli
habían dicho tal pero a Loli no le dice
nothing, eh, to the other scoundrels, I don't know
nada eh a los demás sinvergüenzas no sé
I don't know how much but Loli was the one
qué no sé cuánto pero a Loli qu fue la
who gave voice to those who say What's up?
que dio voz a los que dicen Qué tal Qué
such Hey nothing Loli has also become
tal Oye nada Loli también se ha vuelto
plural wants different opinions there
plural quiere allí diferentes opiniones
Oh Loli Loli daughter Loli Estefana Hello
Ay Loli Loli hija Loli Estefanía Hola
Estefana Sandra says good afternoon Hello
Estefanía Sandra dice buenas tardes Hola
eh says Carmen Loli Huerta was the one who
eh Dice Carmen Loli Huerta fue quien los
introduced eh who introduced them To whom to
presentó eh quién los presentó A quién a
Antonio and Peppa Ah I don't know I don't know
Antonio y a Peppa Ah No lo sé No lo sé
the Indian
el indio
says the Indian says hello suddenly child
dice el indio dice hola repente niño
Vicente, I know he's mining around here.
Vicente que sé que está por aquí minando
and capturing Lord's nightmares
y haciendo capturas pesadillas de señor
well well be there we go your life
bueno bueno estar ahí vamos su vida
Exciting, what was said indiscreetly
emocionante ahí lo dicho indiscreta
writing everything down and taking screenshots of that
apuntando todo y haciendo capturas eso
come kisses kisses kisses who
venga besitos besitos besitos quién
kiss don't stop you keep going keep going no
besito no pare tú sigue sigue sigue no
Ah, that fool on Twitter
par Ah el tonto ese de Twitter se
refers there is not one who is very stupid in
refiere no hay uno que es tontísimo en
Twitter the rbb or something like that is called a
Twitter el rbb o algo así se llama un
caraquista
caraquista
eh a channel I don't know if it's a channel
eh un canal no sé si es un canal
carrista a channel like that you know but the guy
carrista un canal así sabes pero el tío
He is stupid, but he is stupid to Anaric.
es tonto pero tonto de anaric le he
stuck now I don't know how many you get and the guy
pegado ya no sé cuántos sacas y el tío
He comes for more and another comes back for more.
viene por más y vuelve otro por más O
the guy speaks without having a [ __ ] clue
sea el tío habla sin tener ni [__] idea
always skates but it's that if you have
siempre patina pero ya es que si tienes
that is slapping each one
que estar pegándole un guantazo a cada a
Every nonsense that Fatima says Don't stop
Cada tontería que dice No pares Fátima
He says the pppa has so much nerve that
dice la pppa tiene tanto morro que
will come out of this man who will come out of
saldrá de esta hombre que va a salir de
this but here we go here is the thing about
esta pero aquí vamos aquí hay lo del
Play briefcase the money in between and the
Play maletín lo de dinero por medio y la
people overlook and look the other way
gente pasa por alto y mira para otro
Of course it will happen Of course it will happen
lado Claro que pasará Claro que pasa
get out of this but yes we will see but yes
sale de esta pero si vamos a ver pero si
That's what I'm telling you, I mean, I don't
es que es lo que te digo o sea yo no
I think that no one is surprised in fact or
compro que nadie se sorprenda de hecho o
be but if the simple fact of having
sea pero si ya el simple hecho de haber
gone for LoL and the way they have gone
ido por la LoL y de la forma que han ido
the simple fact of starting to deceive
el simple hecho de ponerse a engañar a
say that they put the videos on
decir que le ponen los vídeos en
Yellow the people of the people of
Amarillo la gente de los la gente de
telesalseo puts the videos on
telesalseo le pone los vídeos en
Yellow to get more money or
Amarillo para que le den más dinero o
I don't think it's necessary either.
sea yo creo que no hace falta tampoco
understand the profile of the person that is the
entender el perfil de persona que es el
type of person who is Ana's moderator
tipo de persona que es moderador de Ana
Gossip says, well, what a guy.
Cotilla dice alne pues menudo
[ __ ] listen to me let's see eh
[__] escúchame vamos a ver eh el
profile is the profile of the person
perfil es el que es el perfil de persona
what is it What is it uncle or rather all the
que es Qué es tío o sea todas las
little things that were doing this This is
cositas que haby haciendo esto Esto es
one more thing this is a
una cosa más esto es una
more this will happen but now in this
más esto pasará pero ahora en este
moment because it is clear that people
momento pues tiene Claro que la gente
that the people who were there donated to him
que donó la gente que estaba por allí le
They are going to ask me to teach something that is going to
van a pedir que enseñe algo qué va a
teach good that eh says now now now
enseñar buena esa eh dice ahora ya ahora
It is now clear that this bird has you
ya está claro que que esta pájara te
He made trouble with the flight crew so that the
metió lío con los del vuelo para que la
You support me, I just don't remember
apoyas Yo es que no me acuerdo
Honestly, I don't remember, I don't remember
sinceramente yo no me acuerdo no me
I agree, but look, it's their way, no, no, I don't
acuerdo pero mira es su modu no no me
I agree, the truth is that I don't remember
acuerdo la verdad es que no me acuerdo
I just can't tell you why I
es que no te puedo decir por qué me
I fought with them and such. All I know is
peleé con ellos y tal Yo lo único que sé
There were many live shows
es que había muchos directos
insulting me about them too
insultándome a mí de ellos también
Hey, what do I know, maybe she'll do like Loli?
eh yo que sé a lo mejor hace como Loli
4,000 s cu does it like that, that's it for me
4,000 s cu hace así en plan ya está yo
I don't know, I would have already put the
no lo sé yo ya hubiese puesto el
extract there the capture of the income takes
extracto ahí la captura del ingreso toma
inside the mouth I entered 180 150 75 what
dentro la boca ingresé 180 150 75 lo que
out there you have it clear do not throw it away
fuese ahí lo tenéis claro no lo ech
until now he says that what when
hasta ahora dice que ya lo que cuando
she wants that such Well, this is it
ella quiera que tal Pues es que esto es
prolong the agony pppa better say
alargar la agonía pppa más vale que diga
that you have nothing and that's it and that
que no tienes nada y ya está y que
Come and put on your umbrella and hold on
vengan y te pones el paragua y aguantas
the downpour because this is going to last longer
el chaparrón porque es que esto alargar
the agony Hey look gentlemen it got away from me
la agonía Oye mira señores se me fue de
my head was torn between one thing and another
la cabeza entre una cosa y otra se me
And what do I know is that I don't know either
alargó Y yo que sé es que no sé tampoco
How can you get out of that is what I think
Cómo puede salid de esa es que yo creo
that he doesn't care It's that I think he doesn't care
que le da igual Es que yo creo que le da
Maybe now they will be with you
igual y ya está ahora te van a estar
asking all the live ones will get you
preguntando todos los directos te van a
ask for the money, show us the money
preguntar el dinero el dinero enséñanos
the proof of the
el el justificante del
JJ says he spoke to me very clearly
ingreso dice JJ a mí me hablo bien claro
I didn't know who JJ was, right? You
no sabía quién era verdad JJ que tú t
You spoke because J gave you such a thing there
hablaste pues J a ti te dio ahí tal cada
one Ya you felt a little I is that the
uno Ja tú sentiste un poco Yo es que la
I see sometimes it gives me because yesterday of course
veo a veces me da porque ayer claro
I was already disoriented I was already
estaba ya descolocado estaba ya
dislocated among the movement he had
descolocado entre la movida que tenía
What a mess one makes Calling pppa such
que menudo movid uno Llamando a pppa tal
Peppa over there in the middle she doesn't know
Peppa por ahí en medio ella que no sabe
Now where to go so as not to look bad
ya para dónde tirar para no quedar mal
With one and with the other, well, I said mother
con uno y con otro pues yo dije madre
mine m I already warned you that the thing about
mía m Yo que ya se lo avisé que lo de
YouTube is not just about coming here to be
YouTube no es solo venir aquí a estar
Happy throwing [ __ ] at Oliveira who is there
feliz echando [__] a oliveira que hay
more things to put up with Of course not
más cosas que aguantar Claro que no
Ah come on I'm going to insult everyone
estar Ah venga voy a insultar a todo el
world How happy I am here then it is the
mundo Qué feliz estoy aquí luego son las
internal things that it has and in the end the
cosas internas que tiene y al final la
that has eaten the demands are the no
que se ha comido las demandas son la no
It is Peppa who is the one who is in the end
es la Peppa de momento al final la que
I know that the demands have not been this way.
se com las demandas no ha sido pues esto
still has fabric eh and goes for
todavía tiene tiene tela eh y va para
time eh is that can not go out yesterday gave
tiempo eh es que no puede salir ayer dio
because he had donated it yesterday he gave
por hecho que lo había donado ayer dio
because he had donated to her And now
por hecho que le había donado Y ahora
It turns out that he donated it today is that
resulta que la ha donado hoy es que
Before that, there are no more turns and no more you
antes eso no hay más vueltas ni más tu
aunt or that is There is the confidence of their
tía o sea Ahí está la confianza de sus
words always but he already did it eh or
palabras siempre pero ya lo hizo eh o
he already did it when he told the
sea ya lo hizo cuando le dijo a los
followers nothing nothing nothing I never call
seguidores nada nada nada Yo nunca llamo
to Javi Oliveira and there's the aunt behind me
a Javi oliveira y está la tía detrás mía
Let's see if I can talk to you again
a ver si a ver si me vuelvo a hablar con
She spoke to me to warn me of
ella habl hablándome para avisarme de
I have appeared on Antena 3 and it is like
que yo he salido en Antena 3 y es como a
What the [ __ ] do you have to warn me about?
mí qu me [__] me tienes que avisar tú de
They put a video of mine on Antena 3.
que ponen un vídeo mío en Antena 3 me
will have called the public clearance For
habrá llamado el despejo público Para
ask me for permission no. I mean, eh, La Movida
pedirme el permiso no O sea eh La Movida
The thing is that she lies to the
Es que la movida es que ella miente a la
people are already there, that is, the audience that
gente ya está O sea la audiencia que
have
tienes
You have to hold on to that moment, it gives me
esa tienes que aguantar en momento me da
Shame but of course I see it later with
pena pero es que claro luego la veo con
that arrogance he has in how he handles them
esa soberbia que tiene cómo los maneja
because he has money and the others don't
porque tiene dinero y los demás no
They have it and she believes that it is there
tienen y ella se cree que es ahí la
queen tambourine and all those things that
reina pandereta y todas esas cosas que
It's just that it goes away from me, but well, every time
es que se me se me quita pero bueno cada
one I man neither that I wish any
uno yo hombre tampoco que le dese ningún
bad or anything but of course I'll see it later
mal ni nada pero claro luego la veo
when he gets that hate with
cuando se pone con ese odio con
that I know with that anger to mess with
esa yo que sé con esa ira a meterse con
people and it passes me by but it's that in the
la gente y se me pasa pero es que en el
background that is a poor wretch is that it is
fondo que es una pobre infeliz es que es
That's how I feel, but that's how it is.
así yo lo siento pero es que es así es
That's how people want it because of the money that
así la quiere la gente por la pasta que
that has been given to them so that they can give them more
que les ha dado porque le puedan dar más
and now the one from Troy has put a
y ya está al de Troya ha puesto un
live scheduled for today that is
directo programado para hoy que se
call well we comment on the premiere of
llama bueno comentamos el extreno de
friky tuber we help Peppa Beltrn to
friky tuber ayudamos a Peppa Beltrán a
look for an emergency exit
buscar una salida de emergencia
this one is going to count this one is going to count more
este va a contar este va a contar más
There must be things there that we don't know about.
tiene que haber ahí cosas que no sepamos
families
familias
Ugh, there must be some big things there, huh?
Uf tiene que haber ahí cosas gordas eh o
it has to be there
sea tiene que tiene que haber ahí
movement
movidad
Hey, I say there's more going on there than there is.
eh yo digo que ahí hay más movida que no
We still know that they told him this ago
sabemos todavía está se lo dijeron hace
time closes closes the wallet and you will see
tiempo cierra cierra el monedero y verá
those who stay and will see those who leave
los que se quedan y verá los que se van
but he never closes it because
pero es que no lo cierra nunca porque
knows that she herself knows that the day
sabe que ella misma lo sabe que el día
Close it It's over and he's afraid
que lo Cierre Se acabó y tiene miedo
she also does that
también ella eso
Now how she feels accompanied by her
ahora como se siente acompañada por su
pigeon loft maybe now this is for you
palomar a lo mejor ya sí que esto para
take the step but she didn't stop taking it
dar el paso pero no ella no dejó de dar
money because because if not I had to
dinero porque porque si no tenía que
agree with Javi because Loli This is
darle la razón a Javi pues Loli Esto es
What you have affection for not giving it to him
lo que tienes cariño por no darle la
You're right, Javi, you're getting into some
razón a Javi te estás metiendo en unos
troubles and in some messes you are in the middle
líos y en unos follones por medio estás
you stuck in the middle, that's a real pain.
tú metida por medio que vay tela Pues
nothing, don't give him the reason, don't give us the
nada no le des la razón tú no nos des la
reason we were all wrong
razón estábamos equivocados todos la
Peppa Sandra says today Peppa will be made
Peppa Sandra dice hoy la Peppa se hará
a direct to Costa from Javi He won't say anything
un directo a Costa de Javi No dirá nada
In the end, it will be the donations' fault
de las donaciones al final será la culpa
Javi's man
de Javi hombre
Man as is as is Listen to what
Hombre tal cual tal cual Escucha lo que
They say Listen to what he says, it has been
dicen Escucha lo que dice eh ha sido
this morning
esta mañana
Listen today the pppa will be doing a live broadcast
escucha hoy la pppa se hará un directo a
Costa de Javi will not say anything about the
Costa de Javi No dirá nada de las
donations in the end will be the fault of
donaciones al final será la culpa de
Javi man H throws Of course he already did
Javi hombre H tira Claro que ya lo
I will put it like the other one and I will answer
pondré yo como lo otro ya contestaré
tomorrow the day after tomorrow, a month from now, the week
mañana pasado dentro de un mes la semana
That's what pppa said, just like it is.
que viene eso decía pppa tal cual es lo
that he has done exactly what he has done
que ha hecho tal cual es lo que ha hecho
dude a direct to Javi and the thing about the
tío un directo a Javi y lo de las
I'm not going to answer donations
donaciones no lo voy a contestar
never It's already there
nunca Ya está ya
Hey Pepa, this is not for inside.
está eh [__] esto no es para dentro de
next week as it is
la semana que viene tal y cu es que está
looking terrible if you don't teach that as much as possible
quedando fatal si no enseñas eso lo más
as quickly as possible you are looking terrible
rápido posible estás quedando fatal
you should have taught it the same
tenías que haberlo enseñado la misma
night that Antonio said that thing that you say
noche que Antonio dijo eso que tú digas
Well I'll teach it when I get the chance.
Bueno yo lo enseñaré cuando me dé la
win now but come on you're falling behind
gana ya pero vamos que estás quedando
fatal because it would have given him a slap
fatal porque le hubiera dado un zasca
that night and would have neutralized Antonio
esa noche y hubiera neutralizado Antonio
but of course this thing of lengthening it, lengthening it
pero claro esto de alargarlo alargarlo
Well, what you're giving him is a little bit, that is.
pues lo que le estás dando un poco o sea
is that you Imagine that you can
es que tú Imagínate que tú le puedes
shut your opponent's mouth in the
cerrar la boca a tu contrincante en el
at the same moment, that is, they are just
mismo momento o sea justo te están
accusing of
acusando de
scammer and you can shut her mouth
estafadora y tú le puedes cerrar la boca
at the same moment
en el mismo momento
what reason could there be for you not to
qué motivo puede haber para que tú no le
you answer, that is, if you do a
respondas o sea es que si haces un
direct you open a direct to stop
directo abres un directo para para
respond to Tania while she herself
responder a Tania mientras que la propia
Tania is in
Tania está en
directly what reason is there for not answering
directo qué motivo hay para no contestar
to this very serious thing on Saturday at the
a esto tan grave el mismo sábado por la
night the same Saturday at night
noche el mismo sábado por la
night reason I don't know Oh oh oh oh says Loli
noche razón no sé Ay ay ay ay dice Loli
He gave her a slap and the one who came up
le dio un zasca a ella y a la que subió
to defend her Loli is more on the side of
a defenderla Loli está más del lado de
but I think that he feels sorry
tal pero yo creo que pues siente pena
that they have had Augustinian
que se agustinita que han tenido
relationship And such But Loli of course Loli
relación Y tal Pero Loli claro Loli se
is also realizing and has already
está dando cuenta también y tiene ya
He has two or three who open his eyes.
tiene a dos o tres que le abren los ojos
Also that Loli is not going to be more than Peppa
también que Loli no va a pasar de Peppa
Loli is not going to pass on independence
a la independencia no Loli va a pasar de
Peppa to Well to the
Peppa a Pues a los
Others I have my doubts there, eh, I don't know
otros Yo tengo ahí mis dudas eh yo no sé
If I don't know if it stays with with with the
si yo no sé si se queda con con con la
pppa or with the ar of Troy I don't know which one
pppa o con el ar de Troya no sé con cuál
of the two
de los dos
I don't know which of the two he will choose.
no sé con cuál de los dos se decantará
I really don't have it
la verdad no lo tengo
Of course what does it say?
claro Qué dice
Enrique on Wednesday night no
Enrique el miércoles por la noche no
churra is worth it
churra vale
who do you think will stay with
al con quién creéis usted que se quedará
Loli get the
Loli conseguir la
another to have her there at her
otra tenerla ahí a su
side Oh, if you had listened, close the
lado Ay si hubieses hecho caso cierra el
bedero those who stay for a while months
bedero los que se queden un tiempo meses
There are really those who are such and such
están de verdad los que tal pues tal
but you didn't pay attention Loli Well now
pero no hiciste caso Loli Pues ahora
You're involved, whether you donate or not.
estás metida tú que si donas que si no
donuts that are made with what you donate for
donas que se hace con lo que donas para
so that friends come here
tal que los amigos para acá ponte
with me, get with the other one, but let's see what
conmigo ponte con el otro pero a ver qué
come see what's going on, this TV
pasa a ver qué pasa que está tele
indiscreet live I call her no no her
indiscreta en directo la llamo no no la
can I call No what are you doing let's see
puedo llamar No qué está haciendo a ver
and then it reminded me a lot of a time ago
y luego me ha recordado mucho a un hace
two years there was an Ah is that it is it is
dos años había un Ah es que está está
receiving calls can I call her?
recibiendo llamadas la puedo llamar Es
I don't know if I can do it
que no sé si la puedo
call a very famous talk show host very
llamar un tertuliano muy famoso muy
known for being the ex of a daughter of a
conocido por ser ex de una hija de una
great singer let's see can I call her yes
gran cantante a ver la puedo llamar sí
with proof and everything, I am the victim and I say
con prueba y todo yo la víctima y digo
Well, my goodness, it is a I think that the
pues madre mía es que es un creo que los
Peppa's papers were in the same
papeles de Peppa estaban en los mismos
filing cabinets were together the papers
archivadores estaban juntos los papeles
Look, here is the paper. Here is the
miren Aquí está el papel Aquí está el
paper look And still has the cunning
papel miren Y todavía tiene la astucia
deita as a good magician as a good magician
deita como buena maga como buena maga
that is clear
que es claro
man V
hombre V
you see and then
ves y luego
This appears, we are not going to let it rest.
apare esto no vamos a dejar descansar No
You can turn off YouTube, you have to be here.
podéis Apagar YouTube hay que estar aquí
tod wish that this good this Carmen the
tod desar que esto bueno esto Carmen el
best screenwriter of
mejor guionista de
Hollywood, let's go to this, let's go to those of us
Hollywood vamos esto que vamos los de
Save me, come on, the poor guy is dying.
sálvame anda que el bdea el pobre el
bucket of pears stays with this, let's go
balde peras se queda con esto vamos
Come on, sneakers leave pears at bay.
vamos zapatillas dejan a bde peras los
scripts of save me with this do not have
guiones de sálvame con esto no tienen
nothing nothing to do this is great
nada nada que hacer esto es buenísimo
This is it, let's go. No, I don't have enough time, of course.
esto es vamos No no me da la vida claro
Now I'm going to get on with dinner because
Ahora me voy a poner con la cena porque
I get up early and tomorrow we have the flight that
yo madrugo y mañana tenemos al vuelo que
The flight is also very good.
es que el vuelo es buenísimo también
You have to make a plan, a planning
tenéis que haceros un plan un planning
with the schedules now the flight comes
con los horarios ahora el vuelo venga
I'm going there another one like that a plan
que me voy para allá otro así un plan
life I have to go the next day for
vida tengo que ve al día siguiente por
moments because you are in the morning
ratos porque tú estás por la mañana me
I have to update is that no no and I have
tengo que poner al día es que no no y he
left some little channels that are good
dejado algunos canalillos que bueno
Because I'm on a diet I've stopped eating.
porque estoy a dieta he dejado los
buns You know I've gained 5 kg and we're going to
bollos Sabes he cogido 5 kg y vamos los
I've scratched them off my list. Oh please.
he sus rayado de mi lista Ay por favor
but of course tomorrow the flight Let's see what
pero claro mañana el vuelo A ver qu
because the montages that make it clear
porque es que los montajes que hac claro
let's see the face, the miniature and all that
a ver la cara la miniatura y todo eso
Of course it was Lais, they are going to have a topic tomorrow
claro era lais van a tener tema mañana
My goodness, after this today they are going to
madre mía después de esto de hoy van a
have Yes let's see what we come up with because
tener Sí a ver con qué nos sale porque
the flight as what is Caesar's is
el el vuelo como lo que es del César es
Caesar's ideas come to mind like Javi Carmen
del César se le ocurran como Javi Carmen
they make their schedule they do their job it is not
hacen su escaleta hacen su trabajo no es
that they sit and to what to the
que se sientan y a la a lo que a la
first stupid thing that occurs to me
primera tontería que se me
It happens here so that others can
ocurre aquí para que los demás se
entertain and do harm and hurt
entretengan y haciendo daño y lastimando
and defaming and slandering everyone
y difamando y calumniando a todo el
world and that doesn't seem logical or fair to me
mundo y eso no me parece lógico ni justo
Carmen
Carmen
But well, well, the truth is that it is
Pero bueno bueno la verdad que está
entertaining panorama eh man we love it
entretenido el panorama eh hombre nos lo
We're having a good time, don't say no, okay?
estamos pasando bien no digas que no eh
We are having a great time.
nos lo estamos pasando este moño Nos
is giving a bit of a fuss
está dando un poco de guilla
Great, really great, Carmen, and let's see if
genal la verdad genial Carmen y a ver si
you to your girls to your indiscreet ones for
tú a tus chicas a tus indiscretas por
member favor a week you already have
favor de miembro a la semana ya tienes
to put it in your agenda but if
que ponerlo en tu en tu agenda pero si
I do it almost one at a time
lo hago casi uno a la
week no but last week you did
semana no pero la semana pasada hiciste
one but we've been here for over a year now
uno pero ya tenemos más de un año
with you and very occasionally you make us
contigo y muy de vez en cuando nos haces
you should do a live show
un directo deberías hacerlo
I am obligatorily a member.
obligatoriamente llevo de miembro llevo
almost the whole week but the thing is that the
casi toda la semana pero es que el
previous you already know that it is that I couldn't
anterior ya sabes tú que es que no pude
because yes I know I know but but it's that
porque sí lo sé lo sé pero pero es que
now now with all this bow he has to
ahora ahora con todo este moño tiene que
be a member to say more things
ser de miembros para decir cositas más
But it doesn't matter what he says, he's a woodcutter.
pero si da igual lo que diga macha leña
if in two seconds
si en Do segundos
We have the season of the great Sheila then
tenemos temporada la gran Sheila pues
much more but in seconds what
mucho más pero que en segundos lo que
You say in one of the members it is distributed by
dices en uno de miembros se reparte por
there faster than if you say it in one
ahí más rápido que si lo dices en uno
Normal, I'll tell you that yes, but
normal ya te digo yo a ti que sí pero
but there are always infiltrators
pero siempre hay infiltrados los
members
miembros
what about the members' directs too
qué lo los directos de miembros también
Others see them, man, if there are people
los ven los demás hombre si hay gente
how to give away membership if you win one
como se regala membresía si le toca una
person of such Well of course that one
persona de tal Pues claro pues esa
person if there is gossip he will
persona si hay un chisme lo va a
sharing among others is like this
repartir entre los otros es así
Oh I didn't know, I thought it was private.
Ah no lo sabía pensaba que era privado
private non-Machalea if you are a member
privado no machaleña si tú eres miembro
As soon as you are a member you can see them all.
en cuanto eres miembro to los puedes ver
and you can take clips and hand them out
y tú puedes [__] clips y repartírselos
Of course. Ah, well, well, nothing, I take it back.
claro Ah bueno bueno pues nada retiro
my words mistake here private private
mis palabras error aquí privado privado
We have already seen that there is nothing private
ya hemos visto que no hay nada privado
private there is nothing on YouTube Nothing nothing
privado no hay nada en YouTube Nada nada
Okay, well, nothing, I'll write it down.
ya ya pues nada me lo apunto me lo
I point and nothing my dear Carmen.
apunto y nada mi querida Carmen Pues
nothing today has been a historic day eh in
nada hoy ha sido un día histórico eh en
the world remains and we have night left, eh?
el mund queda y nos queda noche eh que
we still have night left, wait, wait
nos queda noche todavía esperad esperad
There's still night left Don't tell me that I'm
que queda noche No me digas eso estoy
Tired Carmen, I have to do the work.
cansada Carmen tengo que hacer la pues
having chosen another one that you liked another
haber elegido otro que te gustase otra
thing and our bows that we like
cosa y nuestros moños que nos gustan
Of course, this is what this is like.
claro Es que esto es que esto es como
the pipes hook you Ah V this that
las pipas te enganchan Ah V esto que
you start and you don't stop you start and you don't stop
empiezas y no paras empiezas y no paras
you enter, you get angry and you go to the other and to the
entras micheas y te vas al otro y al
another and to the other and to the other Oh my God it is
otro y al otro y al otro Ay Dios mío es
very good
buenísima
ehad YouTube is making a fortune it must be
ehad YouTube se está forrando debe ser
billionaire man YouTube yes From
multimillonario hombre YouTube sí De
here a
aquí un
ayo But hey Carmen And how are you?
ayo Pero bueno Carmen Y tú cómo estás
How is your mother? Is everything okay? Everything?
cómo está tu madre todo bien eh Todo
good, everything good, everything good, I'm glad, good
bien todo bien Todo bien me alegro bueno
pretty and one and one one thing that
guapa y una y una una cosa que
Here is our friend Michu. Where is she?
he a nuestra compi la michu Dónde está
The michu that I don't see in the
la michu que yo no la veo en los
You've been punishing me lately
directos últimamente me la has castigado
either you have given it away or you have abandoned it
o la has regalado o la has abandonado
confess it who But who is the
confiésalo quién Pero quién es la
michu Where is michu the kitten Ah
michu Dónde está la michu el gatito Ah
There are people over there, I told you this.
me hay gente para allá lo he dicho esta
tomorrow that I have it or rather I close it
mañana que la tengo o sea Cierro la
door so that he doesn't enter because it is that
puerta para que no entre porque es que
I get pulled by everything that starts here, by the
me tira todo empieza por aquí por la
table and throws me, moves me, the table is
mesa y me tira me mueve la mesa está
well it's well So pretty Who Oh well
bien está bien Tan bonit Quiénes Ay pues
nothing dear, well beautiful, nothing
nada querida bueno guapa que nada
We have gasoline for a while, it is very expensive
tenemos gasolina para rato está carísima
Hey, nothing, a kiss to the chat, come to me.
eh Nada un besito al chat venga a mi
life whenever I want it and I am
vida siempre que la quiero y que estoy
with her
con ella
and everything goes well, everything is going to go well
y salga bien que todo que todo va a
come out well and to Sheila. Well
salir bien y y a la a la Sheila Pues
nothing, we will talk about it because it is that
nada ya hablaremos porque es que
I need a spell, a bewitchment, how do I know?
necesito un hechizo un embrujo como se
say that you are on a very bad streak
diga que lleva una racha muy mala muy
bad my life always to everything to everyone
mala mi vida siempre a todo a todo el
chat Carmen no ...
chat Carmen no no no no se me viene a la
mind much to Semelec to Bot to
mente mucho a semelec a Bot a
Isa tees if I name the whole chat I'm missing
Isa tees si nombro todo el chat me falta
the night Carmen I love you a kiss
la noche Carmen que te quiero un beso
Honey, Ah, he's already calling me, thanks.
cariño Ah ya me está llamando gracias
thanks for but it's just that he's calling me
gracias por pero es que me está llamando
but I can't wait if I do
pero a mí no me sale espera si yo hago
so but not me
así pero no me
comes out Why wait, don't let me see
sale Por qué a ver espera que no me
comes out now now now now now now
sale ahora ahora ahora ahora ahora ahora
now
ahora
hour
hora
on TV
en el tele
Carmen Hi Javi What's up my Oh what
Carmen Hola Javi Qué pasa mi Uy qué
I can hear you quietly, wait a moment
bajito te escucho espera un momento
wait a moment, it's that I have
espera un momento es que me me ha
entered by phone was
entrado por el teléfono estaba
trying to call you on the computer
intentando llamarte yo por el ordenador
but it has entered me here through the
pero me ha entrado por aquí por el
The phone hears me well, I just don't know how.
teléfono me oye bien es que no sé cómo
you are going to be heard from the hanger and
se te va a escuchar a ti lo cuergo y lo
I try another one
intento otra
Maybe I'll call you, come on V Try it
vez te llamo yo a ti venga V Inténtalo
It's that if you call me, I get into it
es que si me llamas tú me entra en el
phone and if I call you I will answer you
teléfono y si te llamo yo te entra a ti
On the phone I think that's the one
por el teléfono creo que es esa la
move
movida
So cloo then we have to
Entonces cloo entonces nos tenemos que
fight Let's see who puts it for him
pelear A ver quién lo pone por el
computer And who on the phone What
ordenador Y quién por el teléfono Qué
Come on, come on, what's up? Don't look, no, but
pasa venga qué qué tal No veas no pero
But what are we doing here at 8 in the morning?
pero qué hacemos aquí a las 8 de la
late but this is going badly for us, eh
tarde pero esto estamos estamos fatal eh
that you don't stop doing live but
que tú no paras de hacer directo pero
How many live shows are you going to do in a day?
cuántos directos vas hacer en un día
but I was watching, I was watching
pero es que estaba viendo estaba viendo
a video of yours this morning and it's
un vídeo tuyo de esta mañana y me está
saying the people who are live
diciendo la gente que está en directo
Carmen now I say how is she now for
Carmen ahora digo como a esta ahora por
For the queen of the mornings as it goes
por la la reina de las mañanas como va a
be in the afternoon now man because
estar por la tarde ahora hombre porque
I want to eat your land in order
yo quiero comeros el terreno al orde por
the afternoon
la tarde
but listen to me, tell me what happened to you
pero escúchame cuéntame qué te ha
it seemed like that
pareció lo de
Today Well but me but everyone
hoy Bueno pero yo pero todo el mundo
we expected this to happen no
esperábamos que esto iba a pasar no
we knew that there was no, that there was no
sabíamos que no había que no había
no income we all knew man
ningún ingreso lo sabíamos todo hombre
I'm enjoying it like I'm not going to
yo lo estoy disfrutando como no voy a
say the word but I am
decir la palabra pero lo estoy
enjoying here that you don't see is that a a
disfrutando aquí que no veas es que a a
It offends me that there are people who have
mí me ofende que haya gente que se haya
I felt surprised with the answer
sentido sorprendida con con la respuesta
today's association and it is
de hoy de de la de la asociación y es
like a person who has already done it
como a ver una persona que ya ha hecho
Loli's thing has been done by Pilar in the
lo de Loli ha hecho lo dep Pilar en el
debate here a few things that you
debate aquí unas cuantas de cosas que le
I blamed him, that is, eh, that we
eché yo en cara o sea eh que que que nos
we are going to surprise or whoever
vamos a sorprender o sea quién se
I was hoping there would be a role from Hace 6
esperaba que hubiese un papel de Hace 6
months with the income nobody I believe
meses con el ingreso nadie yo creo
Man, I think that nobody, nobody, nor are we going
hombre Yo creo que nadie nadie ni vamos
eh even those who follow her Neither do I
eh incluso los que la siguen Tampoco yo
I don't think so either. But there are people who
creo que tampoco Pero hay gente que
He will never admit what he has done
nunca va a reconocer que lo que ha hecho
Peppa or she screwed up and that's it but
Peppa o que la ha cagado y ya está pero
We all knew there was no paper because
todos sabíamos que no había papel Porque
If I hadn't taught it on Saturday,
si no lo hubiese enseñado el sábado por
Saturday night of course
la noche el sábado por la noche claro es
that there isn't any is that there isn't there isn't
que no hay ningún es que no hay no hay
no excuse for you on Saturday
ninguna excusa para que tú el sábado te
are accusing you of something so serious or so
estén acusando de algo tan grave o sea
has gone live for minor things and
ha salido en directo por cosas menores y
Now you take it and they are accusing you of that and no
ahora coges y te están acusando eso y no
you go out on the same Saturday and you go boom and
sales el mismo sábado y haces pum y
Callas wing of Troy There is no
callas alar de Troya No hay
reason nothing that no no no no it's that no no
motivo nada que no no no no es que no no
I had no excuse if I had
tenía ninguna excusa si lo hubiese
had had taught it on Saturday to
tenido lo había enseñado el sábado para
cover his mouth but of course my goodness
taparle la boca pero claro madre mía
But she didn't expect what happened today. Of course.
Pero ella no esperaba lo de hoy Claro
that you were going to call were going to tell that
que ibais a llamar iban a contar que
I had gone at almost 10 in the morning
había ido a las 10 de la mañana casi
we cried, eh, we did this afternoon when
lloramos eh nosotros esta tarde cuando
When I called Ivan at noon
yo cuando me llamado al Iván al mediodía
eh because there were people saying it in
eh porque había gente diciéndolo en
Twitter eh No no actually there were people
Twitter eh No no a la verdad había gente
that was calling and I say hire him and
que estaba llamando y digo contrátalo y
I think the FJ has also called, I say
el FJ creo que también ha llamado digo
Hire him, whatever they're saying in
contrátalo vaya se que estén diciendo en
Twitter a Bull or whatever I say but
Twitter un Bull o lo que sea digo pero
Come on, it looks like it's going to happen and it's going to happen.
vamos tiene toda la pinta que y coge y
Apparently he has also tried
por lo visto es que ha intentado además
eh like a confidentiality Or that it is not
eh como una confidencialidad O que no lo
They say and they have told him that this is not
digan y le han dicho no es que esto de
more than 100 euros this has to be known or
más de 100 eur esto se tiene que saber o
be this cannot be hidden
sea esto no se puede no se puede ocultar
The
La
donation Of course, of course, mother, but you have
donación Claro claro madre Pero has
seen when he showed the paper you have seen
visto cuando enseñó el papel has visto
today's live show when he showed the paper
el directo de hoy cuando enseñó el papel
have you seen Yes what happens is that Well I
has visto Sí lo que pasa es que Bueno yo
I think she obviously had
creo que ella evidentemente tenía
thought with all his face and with everything
pensamiento con todo su cara y con todo
his grapefruit of making a live giving a
su pomelo de hacerse un directo dando un
sasca that look that I have the paper that
sasca de que mira que tengo el papel que
I have the income now what do you know as if
tengo el ingreso ahora qué sabes como si
were clear I thought you weren't going to
fueran claro pensaba que no ibais a
call That it was not going Clear clear we have it
llamar Que no iba Claro claro lo tenemos
that having left it there I have screwed up
que haber dejado ahí le he cagado la
we must have let it be
tenemos que haber dejado que lo
I did it, they told me, no, I didn't do it
hiciera me lo dijeron me lo no no me lo
Ivan said, I think, I don't know if he told me.
dijo el Iván creo no sé si me lo dijo
But then I thought about it and I said I had to.
pero después lo pensé digo la tenía que
having let him do the live and
haber dejado que hiciera el directo y
just as the live ended Then
tal y como terminaba el directo Entonces
already
ya
telling it well would not have changed either
contarlo bueno tampoco hubiera cambiado
because I wouldn't have taught Today either
porque no hubiera enseñado Hoy tampoco
I would have taught her the same thing, come on, no
la hubiera enseñado lo mismo vamos no
had shown the date, there would have been no
hubiera enseñado la fecha no hubiera
taught Nothing equal or so the argument
enseñado Nada igual o sea el argumento
would be the same in three days
sería el mismo dentro de tres días te
I would say that there is no reason for it anymore
diría que ya no tiene por qu
justify yourself without teaching anything that you have already
justificarse sin enseñar nada que ya ha
taught that and to run That's it, yes
enseñado eso y a correr Ya está sí
totally, but it gives me that
totalmente o sea pero a mí me da o sea
I am like how do you think it would be
yo es que cómo cómo crees tú que sería
a person who looks comes and goes has
una una persona que mira venga va se ha
wrong This is not a mistake
equivocado Esto no es una equivocación
obviously but well in a
evidentemente pero bueno en un
hypothetical case How do you think that
hipotetico caso Cómo cómo crees tú que
could come out better What would be the best
podría salir Mejor Cuál sería la mejor
exit formula
fórmula de salir
Man, if I were her, I would have left.
hombre yo si fuese ella hubiera salido
today saying that well I didn't enter it
hoy diciendo que pues que no lo ingresé
and that I was wrong but she is not going to
y que me equivoqué pero ella no va a
to take the course is to follow
[__] ella ya el derrotero es seguir
maintaining that he did enter it, yes
manteniendo que sí que lo ingresó que sí
Yes, yes, she's not going to get out of there.
que sí que sí ella no va a salir de ahí
I don't think he recognizes that he is
no creo que reconozca que que está
lying he won't admit it but it is
mintiendo no lo va a reconocer pero es
that you think they're going to know him no no no
que tú crees que lo van conocer no no ni
joking until the end of days I mean
de coña hasta el fin de los días O sea
the lie goes forward in such a way
la mentira para adelante ya de tal forma
that without retreat it will maintain it no
que sin retroceso ya la va a mantener no
will show the date and will continue
va a enseñar la fecha y va a seguir
maintaining that he who creates it creates it and
manteniendo que el que la crea la crea y
Whoever doesn't believe it, he'll leave.
el que no que no la crea y ya está se va
to stay there but there is no way
a quedar ahí pero es que no tiene manera
Neither, eh? Because you say don't come.
tampoco eh Porque tú dices no venga
I recognize and recognize that I do not
recono y que reconoce que que no la
entered and has entered it now
ingresado y que la ha ingresado ahora ig
It would have been faster for Javi to go out today and
hubiera sido más rápido Javi salir hoy y
say Well look, I didn't enter it, I'm not going to
decir Pues mira no lo ingresé no voy a
make a move nor am I going to set up a
hacer una movida ni voy a montar un
little number I didn't enter it, I made that mistake
numerito no lo ingresé cometí ese error
and the truth is I think you finish sooner with
y la verdad yo creo que acabas antes con
the truth Even if you don't like it
la verdad Aunque te caiga ti mal
downpour Yes let's see ma keeps lying No
chaparrón Sí a ver ma sigue mintiendo No
I knew I was going to continue to maintain the
yo sabía que iba a seguir manteniendo la
lie, I knew it, damn it, because I
mentira yo lo sabía [__] pues yo me
I thought that I didn't know that the
creía que yo yo no sabía es que la
I really didn't know where I could get out.
verdad no sabía por dónde podía salir
but of course the live show was super
pero claro el directo ha sido super
pathetic because it has taken me out like
patético porque es que me ha sacado como
Let's put it almost at the same time
Vamos como poniéndolo casi Al mismo
level and it's like aunt, that is, it doesn't give you
nivel y es como tía o sea no te da
not even ashamed of what it is about
vergüenza ni siquiera de lo que va el
topic and tell you that if I have one
tema y ponerte deí que si yo tengo una
VPN and I've told people they can
VPN y le he dicho a la gente que pueden
buy members with vp you have seen it
comprar los miembros con vp lo has visto
the live yes yes yes yes but it's that but
el directo sí sí sí sí pero es que pero
It's ridiculous that they are claiming it
es que es ridículo la están reclamando
something to her Well it is a very resource
algo a ella Bueno es un recurso muy
easy to expose yourself But if they are
fácil el exponerte a ti Pero si te están
asking you to teach us the
preguntando a ti que nos enseñen la
invoice that shows the date is that no
factura que enseñen la fecha es que no
It makes sense to take you out if we are
tiene sentido sacarte a ti si le estamos
asking her This direct would have
preguntando a ella Este directo hubiera
made sense answering her giving
tenido sentido respondiendo ella dando
explanations not taking you out is like
explicaciones no sacándote a ti es como
an excuse no I have or rather I have not done it
una excusa no yo he o sea yo no me lo he
stayed But what
quedado Pero que
Javi No, you don't think so. Yes, Javi, of course.
Javi No no te parece Eso sí Javi claro
the public that he has, well, you applaud him and
el público que tiene pues le aplaudes y
says But Javi is very bad they have
dice Pero Javi es muy malo le han
convicted of insulting and it is as clear
condenado por insultar y es como claro
Of course, that's how I've kept it.
claro es como yo me lo he quedado tal
but this one is worse look what he has done
pero este es peor mira lo que ha hecho
look what he did look what he tried to do
mira lo que hizo mira que intenta
cheat YouTube has said that he is going to do it
engañar a YouTube ha dicho que se lo va
to tell the people on YouTube that
a contar a los de YouTube eh que a
YouTube is about what you are
YouTube va de lo que estás
doing Now now I will ask for forgiveness from the
haciendo Ya ya ya le pediré yo Perdón al
Mr. YouTube for those things t Mal already
Señor YouTube por esas cosas t Malú ya
then you apologize because he said
luego pides disculpas porque ha dicho
that he is going to tell you. Well, look.
que se se lo va a contar Bueno pues mira
Well, and very offended because I laughed
bueno y muy ofendidos porque me he reído
from the photo because I started laughing
de de la foto porque me entró la risa
with the photo, damn, let's see what happens, damn it
con la foto [__] a ver qué pasa [__]
But what photos that we put a photo
Pero qué fotos que que pusimos una foto
I just don't remember what
es que no me acuerdo con lo que
We were talking because she was like
estábamos hablando porque ella como que
he messed with alanne I don't remember with no
se metía con alanne no me acuerdo con no
I know if it was something with Alne's physique and
sé si era con el físico de alne algo y
I put the photos [ __ ] That she herself
puse yo las fotos [__] Que ella misma
uploads to his Instagram which are the photos of
sube a su Instagram que son las fotos de
She, well, they are photos, but if she does
ella bueno son fotos pero si ella hace
every afternoon straight in a nightgown what
todas las tardes directo en camisón qué
It doesn't matter if I upload photos in a nightgown
más da Que suba fotos en camisón en
light nightgown the turkey entered us
camisón claro nos entró el pavo nos
Laughter came in, but well, let's see.
entró la risa pero bueno a ver yo
I also have I have a scene Look there
también tengo yo tengo escena Mira hay
There's a meme out there where I come out like this
por ahí un meme que salgo yo así
pulling myself up by the konas and
tirándome de las konas para arriba y
teaching the penn notes I laugh I mean
enseñando las penn notas yo me río O sea
What's up, it's funny, no, oh, oh, oh
qué pasa es gracioso no ay ay ay
is in the Beltrn association that does not
en está en la asociación Beltrán que no
You know that the admission was to a
sabéis que el ingreso fue a una
association with the
asociación a la
association But trust you the perc the
asociación Pero fíate tú el perc la
locality if Peppa didn't lie in
localidad si es que no mintió Peppa en
In reality, an association of the
realidad no mintió una asociación de la
Losn town but F of La Movida
localidad losán sea pero F de La Movida
eh, the live show is on
eh se hace el directo
That is the only live broadcast on his channel that is not
ese el único directo de su canal que no
Javi mentions that donations go in
menciona Javi las donaciones van en
function that they were supposed to be for
función a que supone que iban para la
for the association, the mouth is kept quiet
para la asociación se calla la boca no
He mentions nothing again in six months.
vuelve a mencionar en se meses nada el
directly the other has taken it out that the other
directo el otro la ha sacado que el otro
He also took it out because it was
también la ha sacado porque se ha
fought with her if not he will not take it out
peleado con ella si no no lo saca el
another has taken it out and when he has taken it out
otro la ha sacado y cuando la ha sacado
The other one caught her on Saturday and she
el otro la ha pillado el sábado y se ha
had to wait until Monday pretending a
tenido que esperar al lunes fingiendo un
anxiety attack for there on Monday by
ataque de ansiedad para ahí el lunes por
the morning and try to get them to save it for you
la mañana e intentar que le guarden el
secret above or above
secreto encima o sea encima
She must have been offended this morning.
ofendida anda que habrá ido esta mañana
We're going there first thing in the morning.
para allá vamos a primera hora estaba en
the door waiting for me to pay for
la puerta esperando para pagado yo para
That's what I would have paid for. Oh
eso eh hubiera pagado yo para eso Ay
Oh my goodness, oh my goodness, what a mess. Well, nothing.
madre mía madre mía qué jaleo Pues nada
Carmen, we will be watching the live broadcast.
Carmen estaremos pendientes del directo
This evening the Art of Troy has already
esta noche que ya el Art de Troya ha
prepared has already programmed that it is going to be that
preparado ha programado ya que le va que
He's going to answer you like that, oh, what have you done?
le va a contestar así que ah que le ha
given little not to see I am supposed to
dado poco no a ver yo se supone que la
I made the geek section for
sección de los friky la he hecho para
On Sundays I hope I don't have to do anything
los domingos espero no tener que hacer
no special program in between eh
ningún programa especial por medio eh
But well, this doesn't look like this.
Pero bueno Esto pinta que no esto pinta
that has chapters, man. Man.
que tiene capítulos eh hombre Hombre
This is clear, this is all still there
esto Claro claro esto tod todavía le
This is still missing, it still needs movements
falta esto todavía le falta movimientos
eh of course No no it goes without fear eh the ard of
eh claro No no va sin miedo eh el ard de
Troy goes without fear, he goes all out, he goes
Troya va sin miedo eh va a saco eh va
blind no no no Trojan wing no no no
ciega no no no alar de Troya no no se
short but you think he knows things
corta pero tú crees que sabe cosas
worst or This is the most serious thing you know
peores o Esto es lo más grave que sabe
I think he knows worse things.
Yo creo que sabe cosas peores
Carmen, I think it's a type, that's what you see.
Carmen yo creo que tipo o sea fíjate tú
which is the first thing that has
que es lo primero que ha
gone realize type Maybe I
largado date cuenta tipo A lo mejor yo
I know I'm going to invent something any day now
que sé me voy a inventar cualquier día
that they asked Loli I don't know what
que le hayan pedido no sé qué a Loli
things
cosas
So clearly I think that what is missing is
así claro yo creo que lo que falta de
This is Loli's thing, that is, everything that is known
aquí es lo de Loli o sea todo lo que se
talked about Loli what she may have said
hablado de Loli lo que puede haber dicho
Peppa, yes, well, let's convince Loli or
Peppa si pues vamos a convencer a Loli o
I'm going to think Loli's part is missing here.
voy a yo creo que falta aquí lo de Loli
It seems to me that this is the information that
Me parece que esa es la información que
Keep in mind Carmen, keep in mind that
ten en cuenta Carmen ten en cuenta que
Peppa before meeting Loli
la Peppa ya antes de conocer a la Loli
He has already been around saying that there is a lot
ya fue por ahí diciendo que hay mucha
people with conversations are worth it
gente con con conversaciones vale que
There are many people having conversations then
hay mucha gente con conversaciones pues
already la la la Peppa was already saying I'm going to go
ya la la la Peppa ya iba diciendo le voy
to get the most out of Loli without being
a sacar lo más grande a la Loli sin ser
your not having confidence people out there eh
su sin tener confianza gente por ahí eh
Imagine the Trojan army to whom he has
sea imagínate aar de Troya a quien le ha
trusted everything they will have
confiado todo lo que habrán
spoken clearly clearly
hablado Claro claro
eh I had it at the beginning when it started
eh yo la habí al principio cuando empezó
the argument that the other threw at her
la discusión que el otro le tiró a la
mother that if they had left the mother
madre que si le habían dejado a la madre
alone and such she had become very withdrawn
sola y tal la había ella muy retraída
for what is then I said is this
para lo que es entonces dije est este
You have to know things that will help you
tiene que saber cosas que la van a la a
leave very badly. Of course, but the other one
dejar muy mal Claro pero es que el otro
hasn't stopped hasn't stopped and she me
no ha parado no ha parado y ella yo
would come in bigger with the bill now
entraría í más grande con la factura Ya
You see, Mother of God, well, nothing, Carmen.
verás madre de Dios pues nada Carmen
Enjoy the live show, a hug to everyone
disfrutad del directo un abrazo a todo
your chat I send you a huge hug And
tu chat os mando un abrazo enorme Y
have a great time okay come on Javi Thanks
pasarlo muy bien vale venga Javi Gracias
Goodbye, a kiss, Goodbye, goodbye, thank you, What
adiós Te un beso Adiós adiós gracias Qué
plus Carmen
más la Carmen
eh Let's see Elena or Elena or l
eh A ver la Elena u la Elena la l
the alne
la alne
man man my alne how are we not going to
hombre Hombre mi alne Cómo no la vamos a
call
llamar
Now what fantasy is this heart how
ahora qué fantasía es esta corazón cómo
You couldn't be missing here today, eh, I mean
tú no podía faltar hoy aquí eh o sea
this has
esto ha
been but that is the funniest thing
sido pero es que o sea lo más gracioso
It's all that I haven't found out today.
de todo es que yo hoy no me he enterado
You're welcome because it's been more than half a day
de nada porque está más de medio día
out and I haven't heard anything and
fuera y no me he enterado de nada y de
suddenly it starts to say and it's [ __ ] up
repente empieza a digo y esta jodida
fantasy What is it when you found out
fantasía Qué es cuándo te ha enterado
Well, I found out through Twitter because
pues me he enterado por Twitter porque
I haven't received any notification from the first one
no me ha saltado notificación del primer
I say directly but these two what? Or do I mean?
directo digo pero estos dos qué O sea me
After two hours they are already causing trouble
despo dos horas y ya la están liando
Of course, let's see. We have had to
claro a ver Nosotros hemos tenido que
contrast the information because it was
contrastar la información porque estaba
on Twitter circulating the information that
en Twitter rulando la información de que
People had called, "Oh, can you hear me?"
la gente había llamado Uy se te escucha
there
ahí
as a regular you are in an artav or
como como regular estás en un artav o
something has been removed has been removed that that
algo se ha quitado se ha quitado que que
nothing that was already circulating on Twitter
nada que estaba ya rulando por Twitter
people who were calling like It's logical
gente que estaba llamando como Es lógico
people were calling
la gente estaba llamando
Of course, logically, what I expected was that
claro lógicamente qué esperaba es que
She was hoping to go this morning.
ella esperaba ir hoy por la mañana es
that we said it look we said it yesterday or
que lo dijimos mira lo dijimos ayer o
I'm going to repeat myself, but that's how it is.
sea me voy a repetir pero es que es así
we said it yesterday
lo dijimos ayer
and if one had really had it
e si de verdad se hubiese tenido el
proof had been shown to him
justificante lo hubiese enseñado el
same Saturday Because for more nonsense
mismo sábado Porque para tonterías más
great has opened a live show
grandes ha abierto un directo
Of course, okay. What happens is that I couldn't
claro vale Lo que pasa que no podía
open it on Saturday itself nor could I open it
abrirlo el mismo sábado ni podía abrirlo
yesterday because I didn't have the receipt
ayer porque no tenía el justificante Por
Why has it been clear today and this said
qué Porque ha ido hoy claro y esto dicho
for the association and you are going to me
por la asociación y a mí me vais a
forgive me I'm sorry from the bottom of my heart But between
perdonar lo siento en el alma Pero entre
the word of a lady that we have
la palabra de una señora que le hemos
Caught in 720 lies and the word of
pillado en 720 mentiras y la palabra de
a person from the association, myself or that is
una persona de la asociación yo o sea
I think it is
creo que está
very clear on whose side I am
clarísimo por el lado de quien me
I'm not sure or the nerd made it up
inclino no o se la ha inventado el gafa
eh I can make it up, glasses eh too
eh se la puedo inventar gafa eh también
I'll kill him. I mean, no, I haven't asked him.
lo mato O sea no no se lo he preguntado
28 times when he called me I said Ivan
28 veces cuando me ha llamado digo Iván
you what you're telling me and let's go no
tú lo que me estás contando y vamos no
don't tell her, tell her, no, I, I mean, I
no la cont me la cont no yo yo o sea yo
I'm going to be honest with you, my first
te voy a ser sincera mis primeras
words because I have seen the clip of it
palabras porque he visto el clip de lo
that you had spoken on Twitter that I
que habíais hablado por Twitter que yo
I haven't spoken to Ivan at all at all
no he hablado con Ivan en todo en todo
the day practically and and my first
el día prácticamente y y mis primeras
words when I found out it was Ivan
palabras cuando me enteraba ha sido Iván
What you said in the live broadcast is
esto que has contado en el directo es
They literally told you and he tells me
literal te lo han dicho y me dice te
I promise that the literal Well in fact of
prometo que la literal Bueno de hecho de
done Wait alne I tell you more no more
hecho Espérate alne te digo más no ha
been literal there has been something else
sido literal ha habido alguna cosa más
that we
que nos la
We booked Yes but I mean what is known
reservamos Sí pero me refiero lo que se
has told is not told with words
ha contado no está contado con palabras
of Ivan what has been told or is outside
de Iván lo que se ha contado o sea fuera
part of what has been reserved but
parte de lo que se haya reservado pero
what has been told is as it has been
lo que se ha contado es tal cual lo ha
said the association has tried
dicho la asociación sí ha intentado
Well after making a fool of yourself
Bueno después de hacer el papelón
throughout the weekend of yo
durante todo el fin de semana de yo
I cry, I don't know what, I don't know how much it has been
lloro yo no sé qué yo no sé cuánto ha
tried to fit into the association
intentado encajarse en la asociación
This morning at first hour with the 240
esta mañana a primera hora con los 240
turkeys and of course I have not
pavos y claro yo me es que no he
understood very well what the
entendido muy bien lo de la
confidentiality I think I believe it
confidencialidad creo que creo yo lo
I interpret that as if she has asked
interpreto como que ella ha pedido
confidentiality as if taking the
confidencialidad como que llevarse el
paper like I have donated but I don't know
papel en plan he donado pero que no se
know who when or anything Yes or whatever
sepa quién cuándo ni nada Sí o sea como
that no. I mean like I didn't want to, eh?
que no O sea como que no quería eh
fill in the subject of protection of
rellenar el tema de la de protección de
data but from 100 onwards it is
datos pero es que a partir de 100 es
mandatory apparently La Movida is
obligatorio por lo visto La Movida es
that she has tried to donate it to the
que ella ha intentado donarlo para al
midday start doing a live show like
mediodía ponerse a hacer un directo como
giving a sack of tea showing that he does
dando un sasca demostrando que sí lo
had given
había dado
exactly and there is one thing we have not
exacto y hay una cosa que no hemos
taken into account and there is one thing that is not
tenido en cuenta y hay una cosa que no
we have taken into account the embarrassment that
hemos tenido en cuenta del papelón que
has been marked over the weekend
se ha marcado durante el fin de semana
Okay, because today, of course, yesterday we heard
vale porque hoy eh claro ayer escuchamos
a little bit of the conversation I had
un trocito de la conversación que tenía
in Loli's live broadcast about the reaction
en el directo de Loli sobre la reacción
but I haven't heard the call
a pero yo Ho he escuchado la llamada
complete and on the call
completa y en la llamada
complete says that she did not do anything yesterday
completa dice que ella ayer no hizo
straight eh because I wanted to spend time
directo eh porque quería pasar tiempo
with his mother, well Loli, you already know or
con su madre bueno Loli tú ya sabes o
sea is on top trying to pull the
sea está encima intentando tirar de la
penalty or rather was part of what later
pena o sea fuera parte de lo que luego
of the show he put on after getting down to business
del show que montó luego de ponerse a
cry if I tell you the truth, look until
llorar si te digo la verdad fíjate hasta
I believe the tears but but because it is
me creo las lágrimas pero pero porque se
she felt trapped and cornered
sintió se sintió pillada Y acorralada
you know Exactly but well it was part of the
sabes Exacto pero bueno fuera parte del
a real embarrassment of starting to cry and and and
papelón de ponerse a llorar y y de y
then say that he had given him a
luego decir pues que le había dado un
anxiety attack that yes or yes it is
ataque de ansiedad que si o sea si se lo
has really given if he really has
ha dado de verdad si de verdad lo ha
I had to disagree, but well, if
tenido que discrepo Pero bueno si de
truth is he has had it I don't wish it for him
verdad lo ha tenido No Se Lo Deseo
because I know what it is perfectly and not
porque sé lo que es perfectamente y no
you wish it on no one but apart from everything
se lo desea a nadie pero aparte de todo
is desired by no one
es desea nadie
Nobody, but I'm not going to worry either.
No nadie pero tampoco me voy a preocupar
by someone who provokes them not or she
por alguien que los provocan no O ella
has been concerned about the attack of
se ha preocupado por el ataque de
anxiety of yours or has it
ansiedad tuyo o se ha
worried she has dedicated herself Not her
preocupado ella se ha dedicado No ella
she has dedicated herself to
se ha dedicado ella se ha dedicado a a
say terrible things about me while I
decir barbaridades de mí mientras yo
I was having attacks in my house and no
estaba teniendo ataques en mi casa y no
has worried no one but
le ha preocupado a nadie más que a
I pushed you to be insulted and to be
mí empujado que te insulten y a que te
say many very strong things while
digan muchas cosas muy fuertes mientras
that you were
que tú estabas
bad yes yes yes yes what happens that well me
mal sí sí sí sí lo que pasa que bueno yo
Well, I haven't been selling it like that.
pues yo no lo he ido vendiendo como como
They make the diseases and with them
hacen ellos las enfermedades y con las
You know the topics, but oh well, that's what it is.
temas sabes pero bueno es lo que hay
And what I'm getting at is that it started
e a lo que te voy es que empezó la
call before starting to cry and
llamada antes de ponerse a llorar y de
find herself completely cornered because
verse completamente acorralada porque
Even Loli dismantled his argument.
incluso Loli le desmontó el argumento de
Well Peppa, if you have it, show it.
bueno Peppa Pues si lo tienes exponlo
You know I have the receipts for the
sabes yo tengo los justificantes de las
donations and if they ask me for them I will
donaciones y si me los piden yo los
I teach and that's it and there she saw herself
enseño y ya está y ahí ella se vio
completely cornered and began to
completamente acorralada y se pus a
cry but it is that before arriving that
llorar pero es que antes de llegar ese
At that moment she was already feeling sorry and
momento ella ya estaba dando pena y
stretching out Why I hadn't done live
alargando Por qué no había hecho directo
yesterday because no one of us understands why
ayer porque no entendemos nadie por qué
no direct on Saturday night but it is
noo directo el sábado a la noche pero es
much less so because he didn't do it
que mucho menos todavía por no lo hizo
yesterday Well yesterday I was already listening to the
ayer Bueno pues ayer ya escuchando la
I've already seen the entire call. How to
llamada entera ya he visto el el Cómo
He makes the excuse that well, he wanted to pass by
pone la escusa bueno es que quería pasar
Time with my mother. Okay, then come on.
tiempo con mi madre Vale pues venga
Now we put your mother as a breastplate
ahora ponemos a tu madre como para peto
also the poor lady
también la Pobre señora
You know, the live show was a disgrace.
sabes ha sido una vergüenza el directo
You haven't seen it from her, I imagine, no, no.
de ella no lo has visto me imagino no no
Well I've seen pieces and it was
bueno he visto trozos y estaba
listening and expected nothing less
escuchando y no esperaba menos
obviously when you don't have to say and
obviamente cuando no tienes que decir y
You have no defense because the only one
no tienes defensa ninguna pues la única
The only option left for you is to attack in all
opción que te queda es atacar en todas
directions you know Let's throw [ __ ] at
direcciones sabes Vamos a tirar [__] a
the rest of you, well, you are some
los demás pues pues sois unos
scammers madam in 2023 I know that
estafadores señora en 2023 yo yo sé que
You are a bit of a Boomer but when
es usted un poco Boomer pero cuando
I want to explain to you what a is
quiera le explico lo que es una
VPN and talking to the gentleman
VPN y hablando con el señor
YouTube Talk to Mr. YouTube
YouTube Háblale háblale al señor YouTube
that we will surely all go
que seguramente vamos todo el mundo
trying everyone trying
intentando todo el mundo intentando
sink and close my channels and she had
hundir y cerrar mis canales y ella tenía
the key to speaking with the gentleman
la clave para hablar con el señor
YouTube effectively effectively And
YouTube efectivamente efectivamente Y
On top of that, look at what things, eh, it was a
encima fíjate tú qué cosas eh era un
secret so so so
secreto tan tan tan
hidden that in full live in the clip
oculto que en pleno directo en el clip
that has put you say that Ivan we count the
que ha puesto dices qué Iván contamos el
trick or so look you were such a secret
truco o sea fíjate tú era un secreto tan
hidden that occurs to you You are half dumb
oculto que se te ocurre Eres medio tonto
and you happen to say that there is a trick
y se te ocurre decir que hay un truco es
that you have some things that are a scam
que tienes unas cosas una estafa
at what point in your head
en en en en qué momento de su cabeza
Come on, I imagine she knows this.
vamos yo me imagino que esto ella sabe
that is a jerk, a load of rubbish and that has
que es una gilipo una chorrada y que ha
had to leave wherever he could
tenido que salir por donde ha podido
It is, but at what point is it a scam?
está pero en qué momento es una estafa
that you pay YouTube per member or
que tú le pagues a YouTube por miembro o
you are paying YouTube not one
sea le estás pagando a YouTube no una
a scam would be if you paid him
estera una estafas sería que le pagaras
to YouTube members with tickets
a YouTube los miembros con billetes del
monopoly but you pay him money
monopoli pero que tú le pagues moneda
Chilean that that is, let's see what
chilena que que o sea vamos a ver lo que
It happened that you pay for it and then you cancel it
se dio que lo pagas Y luego anulas el
I pay because I know a story like that, you know
pago yo que s una historia de esa sabes
but of course but but let's see what what what
pero claro pero pero a ver que que que
Everyone knows that 50 members in
todo el mundo sabe que 50 miembros en
Chile I think I don't know if it was Chile or which one
Chile creo que no sé si era chile o cuál
It was 50 members to buy the
era 50 miembros para comprar los
50/50 members if you buy them
miembros de 50 50 si tú los compras
From Chile I think they cost 17 So
desde chile creo que cuestan 17 Entonces
as
como
Hey, what do we do? What do I tell you if that's it?
eh qué hacemos qué te digo si es que eso
That's the price. YouTube says it.
es así el precio Lo pone YouTube qué
That girl is a scam. It's not that you who
estafa es esa chiquilla No es que tú que
What is the
que Cuál es la
no scam is what you have to have
estafa ninguna es que hay que tener
balls eh There's a ball in the situation
[__] eh Hay que cojon en la situación
you have to have balls in the one you're in
en la que estás hay que tener [__]
to get like that not even something for the
para ponerse así ni siquiera algo por el
exile no but but in the end it doesn't suit him
exilo no pero pero al final no le queda
another javin or rather has been seen
otra javin o sea se ha visto
completely cornered you've already seen her
completamente acorralada ya la has visto
who was banning everyone who
que estaba baneando a todo el mundo que
who dared to talk about the subject, that is, it is a
que osaba hablar del tema o sea es un
completely taboo subject because you know that
tema completamente tabú porque sabe que
He screwed up like Mancio and we have done it
la ha cagado como a mancio y lo hemos
said 100 times 100 times when the
dicho 100 veces 100 veces cuando la
you screw up something and and and we've talked about it a lot
cagas en algo y y y lo hemos hablado muy
recently also when you screw up in
recientemente además cuando la cagas en
something the best thing is to say look at the he
algo lo mejor es decir mira la he
[ __ ] is already there sorry I'll try
cagado ya está lo siento intentaré
correct my mistake or never do it again
corregir mi error o no volver a
commit it and that's it and with that you deactivate
cometerlo y ya está y con eso desactivas
to everyone uncle Of course they are going to
a todo el mundo tío Claro que te van a
say they speak a couple of 10 but once
decir hablan un par de 10 pero una vez
that you have admitted the error and have asked
que has admitido lo error y has pedido
excuse me what am I going to tell you but it's that
disculpas qué te voy a decir pero es que
She, well, you did it wrong, well, well, then.
ella pues lo has hecho mal pues ya pues
If you just said it, let's see this.
si lo acabas de decir tú a ver esto ha
This has been the most serious thing among
sido esto ha sido de lo más grave entre
quotes about the things he has done
comillas de lo de las cosas que ha hecho
because of the ingredient it has but
por el ingrediente que tiene pero
It really is a modus operandi and vivendi
realmente es un modus operandi y vivendi
even I mean she does this kind of thing
incluso O sea ella hace este tipo de
things usually, that is, the simple
cosas habitualmente o sea ya el simple
made of the way of approaching
hecho de la de la manera de arrimarse a
Loli with the intentions that she approached
Loli con las intenciones que se arrimó
That is already a clue, another clue
eso ya es una un indicio otro indicio
made people tell them that the
hecho decirle a la gente que la los
Thugs put their videos in Yellow
macarras le ponen los vídeos en Amarillo
so that they release him so that they release him
para Que suelten para que le suelten
money because it does not monetize when it is
dinero porque no monetiza cuando es
completely false that no one can
completamente falso que nadie te pueda
Demonetizing your videos is worth it
desmonetizar a ti tus vídeos vale
and what
e lo que
went further I'm going to go further
hizo más allá te voy a ir más allá
and there is a person who has the
e hay una persona que tiene los los
direct in green Aha and and let's go
directos en verde Ajá y y vamos me
It is known that he has the most videos
consta que tiene los los vídeos más que
reported and they have the live ones in
denunciados y tien tien los directos en
green then or the argument That is
verde entonces o sea el argumento Ese es
that does not hold Well, if I can you
que no se sostiene Pues si te puedo
say I can tell you an example
decir te puedo decir ejemplo un
moment now I can tell you, example I
momento ya te puedo decir ejemplo yo
I don't know how many people there will be around me.
mismo no cuánta gente habrá a mí
reporting every day to the
reportándome todos los días con con la
people who are against me and wishing
gente que hay en contra mía y Deseando
that my channels close it and report it
que mis canales cerrarlo y reportar
They themselves have ordered to report or
ellos mismos han mandado a reportar o
We have had seasons that
sea hemos tenido temporadas que que
There were people from various communities not from
había gente de varias comunidades no de
one of several communities carrying you the
una de varias comunidades portándote los
videos daily and the videos were in
vídeos a diario y los vídeos estaban en
green So what puppet are you doing to me?
verde Entonces qué titería Me estáis
counting, that is, if it were possible
contando o sea es que si se pudiera
demonetize That is, yes yes yes a user
desmonetizar O sea si si si un usuario
anyone had the power to
cualquiera tuviera el poder de de
Demonetize live streams of any kind
desmonetizar los directos de cualquier
channel that then no one would charge money
canal que entonces nadie cobraría dinero
no but it is the argument is the argument
no per es el argumento es el argumento
What they sell is the argument they sell
que venden es el argumento que venden
to stop through the pain Eh well
para para a través de la pena Eh pues
that donations come in for him
que le que le entren donaciones por
other ways, either super chat or bit
otras vías ya sea super chat ya sea bit
Whatever it is, ask for pacha to ask for
ya sea lo que sea pedir pacha para pedir
It happens, eh, what they did to Pilar, what happened
pasa eh lo que le hicieron a Pilar lo de
that Pilar told him in private so many
que Pilar le contó en privado tal muchas
other things that you know have also
otras cosas que tú sabes que también han
done from behind by the public who didn't
hecho por detrás por público que no lo
we can count in public or they are
podemos contar en público o sea son
things that you say Good to do
cosas que que tú dices Bueno que haga
This is what I see at the time of Troy
esto mira yo en el momento que de Troya
He told it, I imagined where it was going
lo contó yo me imaginaba por donde iba
the shot What happens is that obviously
el tiro Lo que pasa que evidentemente
you have to wait for the association to do so
hay que esperar a que la asociación lo
confirm or not on Monday but come on
confirme o no al lunes pero vamos yo
I think that n Look at the association has already
creo que n Mira la la asociación ya ha
answered no but it is now
respondido no pero es que ahora está
angry with the association capable of
enfadado con la asociación capaces de
Tomorrow go there to complain to him that he doesn't
mañana ir allí a reclamarle que que no
They have kept a secret from you. So what is it?
te han guardado secreto O sea qué es lo
What is it that you want to claim from the
que qué es lo que quiere reclamarle a la
association but has to claim
asociación pero que tiene que reclamar
She the association nothing or rather Look let's go
ella la asociación nada o sea Mira vamos
to see both her and the people
a ver a la tanto a ella como a la gente
who is defending this stupidity
que está defendiendo esta esta estupidez
and this barbarity that this has done
y esta barbaridad que ha hecho esta
lady
señora
He stopped throwing balls out, he stopped
se dej de tirar balones fuera dej de
throwing balls out saying
tirar balones fuera diciendo
that Javi
que Javi
pay IV for Ivan to buy members
paga IV para que Iván compre miembros
with Chilean currency to match that money
con moneda chilena para empar ese dinero
Javi hasn't given it to him, but oh well
no se lo ha dado jav iá Pero bueno
x members all the same in your channel and no
x miembros all misma en su canal y no
happens
pasa
Emma swam
nadao Enma
That's not yours, damn it. I mean, that's it.
eser no es tuyo [__] O sea ya está
only yz was going because he felt like it
solo yz le iba porque le salió de la
[ __ ] and and it came out of his [ __ ] and
[__] y y la le salió de la [__] y
because that day and because that day
porque aquel día y porque aquel día
We wanted to make a joke if there is also
quisimos hacer una broma si también hay
donations with my account
donaciones con mi cuenta
balls But I don't understand it's already said
[__] Pero no entiendo ya está dí
We were with him even to see wait now
estábamos con el incluso a ver espera ya
Let's put on the worst Even if I
Vamos a ponernos lo peor Incluso si yo
I'll give you 100 bucks so that so that so
te doy 100 pavos para que para que para
so that you make me members
que para que me me hagas miembros a mí
what would be the
cuál sería el
The problem would be the same as when we see
problema sera Sería ual que cuando a ver
It would be just as painful as when
sería sería igual de penosa que cuando
the other gives herself limbs
la otra se regala miembros a sí misma
but well but no it is not a scam nor
pero bueno pero no no es una estafa ni
It's illegal or anything, I mean, I can give you
es ilegal ni nada o sea yo te puedo dar
100 and I give 100 Buy me Buy me members
100 y doy 100 Cómprame Cómprame miembros
What would be the problem, let's see, I would give it to you
cuál sería el problema no a ver me daría
pity but but but it's that it's that it's not
penita pero pero pero es que es que no
It's the case Javi, you don't understand me either.
es el caso Tampoco Javi me entiendes no
that money, that money has not come out
que ese dinero ese dinero no ha salido
out of your pocket That is not the case it is not
de tu bolsillo O sea no es el caso no es
the case was there were several of you, okay? But
el caso fueron fuisteis varios vale Pero
but anyway, even if it had been
pero bueno igual Aunque hubiera sido es
That if I were to put it this way, I would say that because
que puestos a lo peor me refiero porque
There are many people who try to get it out of me
hay mucha gente que lo me intentan sacar
nonsense many times or when
tonterías muchas veces o sea cuando
we are criticizing these people
estamos criticando a est a estos
characters that are characters that do
personajes que son personajes que hacen
Very serious things happen when you try
cosas muy graves se ponen para intentar
rebut to get me to talk nonsense like when
rebatir a sacarme tontería como cuando
They took me out of the youth that is a
me sacaron de la chavalería que es una
something I've seen circulating a lot
cosa que he visto rular mucho por
Twitter the click where I tell the
Twitter el click donde yo le digo a los
guys eh stop donating stop
chavales eh Dejad de donar Dejad de
feed your [ __ ] cat and
darle de comer a vuestro [__] gato y
give me the money as if it were me
darme el dinero a mí como si fuera
Which is obviously a
Que obviamente Es una
Joke, I know there have been people who
broma yo sé que ha habido gente que le
It has been a bad joke but oh well
ha sentado mala broma pero bueno es que
literal It's a joke I mean you're not
literal Es una broma O sea no le estás
saying that Really now but man I
diciendo eso De verdad ya pero hombre Yo
I think that I believe that those of us who are in
creo que yo creo que los que estamos en
trust in the community and such I don't know
confianza en la comunidad y tal se no sé
It's like when I start insulting gafa
es como cuando me pongo a insultar gafa
to this one to the other one is they are I don't know no or it is
a este al otro sea son No sé no o sea es
Part of our smell is like when you
parte de nuestro olor es como cuando te
Do you start calling Ivan glasses or do you tell me?
pones a decirle gafas a Ivan o me dices
Anything to me, messing with me
a mí cualquier cosa metiéndote conmigo
It is obviously in a joking context
obviamente es en un contexto de broma
with people you know but
con gente con la que tienes sabes pero
Well anyway the thing is that for me it
bueno anyway que la cosa es que a mí lo
What makes me angry is that the people who want
que me da rabia es que la gente que qui
people today You think there will be people today
gente hoy Tú crees que Habrá gente hoy
that instead of commenting on this topic which is
que en vez de comentar este tema que es
the serious subject will be discussed again by
el tema serio volverá a tratar por
example the issue of the sentence that I
ejemplo el tema de la sentencia que me
They put it for insulting. Eh yes. Well, there you have it.
pusieron por insultar Eh sí Bueno ya hay
a scheduled live performance of
un directo programado de
made man not with what we have
hecho hombre no con esto que tenemos
Here Man That [ __ ] [ __ ] [ __ ]
aquí Hombre Esa [__] chorrada de [__]
It doesn't matter no yes no no but you have to
no importa no sí no no pero hay que
comment on it, damn, what a firm sentence for
comentarlo [__] que sentencia firme por
God has given her hair gel, the sentence
Dios la han echa gomina la sentencia
Okay, tell me, the sentence is final.
vale dime decir la sentencia es firme
then the subject changes a lot
entonces cambia cambia mucho el tema de
from two weeks to here you know it is
de dos semanas para aquí sabes es
very important to comment on it but it was not
importantísimo comentarlo pero no era
since the day I say no
desde el día en el que yo digo que no
I'm going to appeal, it doesn't look like it doesn't look like it
voy a recurrir no se ve que no se ve que
It's not worth it, it seems that no, no, no, and they go
no vale se ve que no no no y van
analyze or so I know I suppose that
analizar o sea yo que sé Supongo que
They will analyze the video in detail
analizarán por con detalle el vídeo de
minute and a half that you uploaded and why is it
minuto y medio que subiste e porque es
super important as they did not have the
superimportante como como no tenían la
sentence from two weeks ago
sentencia de hace dos semanas habido
reactions there have been people who have
reacciones eh habido gente que ha
reacted that it is still
reaccionado que todavía es
worse look really is that I fall
peor mira de verdad es que yo me caigo
sometimes come ass Tell me what was going to happen
de culo a veces venga Dime qué iba a
say and not what I was going to tell you that
decir e no que lo que te iba a decir que
What makes me angry is that
a mí lo que me da rabia es que
people who pretend to defend this thing that is
gente que pretende defender esto que es
indefensible, gentlemen, it is
indefendible señores es
indefensible to start saying that
indefendible se ponga a a decir pues eso
the typical nonsense of not that Javi
las tonterías típicas de no es que Javi
and
e
He has bought members and given them
eh ha comprado miembros le ha dado
money to Ivan to buy members Ah
dinero a Iván para comprar miembros Ah
It's not that in the association I don't know what not
no es que en la asociación no sé qué no
I know how many of you don't want to stop throwing
sé cuántos que no que dejéis de tirar
balls out please ask him
balones fuera por favor que le pidáis
explanations to this lady of what has
explicaciones a esta señora de lo que ha
done but I said it yesterday I said it
hecho pero es que lo dije ayer lo dije
yesterday they are able to see a ritual
ayer son capaces de ver un ritual
Satanic live and justify it and
satánico en directo y justificarlo y
to say that the fault is
decir que la culpa es
yours because you have encouraged him to do so
tuya porque tú le has incitado a que a
to perform the satanic ritual
que haga el ritual satánico
Please confess now that you are talking about Manolete
por favor confiesa ya que lo de manolete
It was you who did JFK too.
fuiste tú que lo de jfk también Fuiste
you and that you are also to blame for that
tú y que también tienes la culpa de que
the tower of Pisces is leaning. Well, it is
la torre de pis esté inclinada Pues es
that he has taken out even a trifle
que la ha sacado hasta una chorrada al
Troy ar eh or so look at what he
ar de Troya eh o sea fíjate tú lo que le
They have taken out the ard of Troy eh it has been
han sacado al ard de Troya eh se ha
put to say as the great thing as the
puesto a decir como la gran cosa como la
great thing discovered has been put to light today
gran cosa descubierta se ha puesto hoy a
to get out of him what the other said he was
sacarle que el otro ha dicho que estaba
on sick leave but in
de baja en el trabajo pero que en
I had actually left the job because
realidad había dejado el trabajo porque
not him
no le
liked it and what the [ __ ] does he care bu But
gustaba y qué [__] le importa bu Pero
That's why you still justify that.
eso que en qué justifica eso todavía tu
act So what do I care what is that
acto O sea qué me importa que que es que
In the end I think who else and who
al final yo creo que quien más y quien
At least I know many youtubers who
menos yo conozco muchos youtubers que
They have had that kind of moves, they have not
han tenido ese tipo de movidas no han
left their jobs or have given up
dejado el trabajo o o se han dado de
low or I don't know what And they haven't given
baja o no sé qué Y no han dado
explanations because they don't have to give them
explicaciones porque no tienen que darla
no I mean something else would be something else would be
no O sea otra cosa sería otra cosa sería
that he asked for donations because he is
que que pidiera donaciones porque está
on sick leave and earns very little on sick leave and for
de baja y cobra muy poco de baja y por
Please give me donations because I don't get any.
favor dme donaciones porque no me llega
to eat because I'm on sick leave because
para comer porque estoy de baja porque
I have broken a leg and actually
se me ha roto una pierna y en realidad
has not broken a leg or is
no se le haya roto una pierna ni este de
down then well there okay but if not
baja Entonces ahí bueno Vale pero si no
So how does that affect me?
O sea en qué me afecta a mí que ese
man is saying in public that he is
hombre esté diciendo en público que está
on low instead of having left the
de baja en vez de que se ha dejado el
clear work but it is that or rather it is that
trabajo claro pero es que o sea es que
no, they do not affect anything at all, not even the
no no afectan absolutamente nada ni a la
community nor does anything clear affect
comunidad ni a Nada claro no afectan
nothing not clear or rather me right now I am
nada no claro o sea yo ahora mismo Estoy
low but imagine that within a
de baja pero imagínate que dentro de un
month I take a leave of absence because it gives me
mes me Pillo una excedencia porque me da
the
la
win If I want, I'll tell the
gana Yo si quiero se lo cuento a la
community but I have no obligation
comunidad pero no tengo obligación
because people don't have to know
porque la gente no tiene por qué saber
if I am on sick leave or I am on
si yo estoy de baja o estoy de
leave of absence, what does anyone care?
excedencia qué le importa a nadie claro
another thing would be that you that people you
otra cosa sería que tú que la gente te
were paying a salary Because you
estuviera pagando un sueldo Porque tú
You say that you don't get paid on sick leave, of course. Yes.
digas que de baja no cobras claro Sí
But because there you are already asking them
pero porque ahí ya les estás pidiendo
money that is different no but you get it
dinero eso es diferente no pero te lo
I say because she says that she will take out
digo porque ella dice que ella sacará
the papers whenever you want
los papeles cuando quiera
She is like no but how are you going to get out
ella es como no pero cómo vas a sacar
the papers whenever you want, whenever you want
los papeles cuando tú quieras cuando te
They are accusing you of something so serious, aunt no
están acusando de algo tan grave tía no
and that the money is not hers, that it is
y que el dinero no es de ella que que es
that she is that she is bragging about
que ella es que ella está presumiendo de
that I mean she's having fun with that
que O sea ella está vacilando de que
She will take it out and prove it when
ella lo lo sacará y lo demostrará cuando
she wants it as if she doesn't have the money
ella quiera es como no que el dinero no
It's yours is that the people who have donated it
es tuyo es que la gente que ha donado lo
want it now How that when you want it
quiere ya Cómo que cuando tú quieras lo
You're going to show Look, you know what you're doing.
vas a demostrar Mira Es que sabes lo que
What happens here is not that they are super chat he
pasa aquí no es que son super chat he
heard out there is not that they are super
escuchado por ahí no es que son super
chat they did in that live but now
chat que hicieron en ese directo pero ya
you are under no obligation to donate
no tiene obligación de tener que donar
Look, you have the obligation at the moment.
Mira tienes la obligación en el momento
in which you say that what is donated in
en el que tú dices que lo que se done en
That live is going to go to that foundation and and
ese directo va a ir a esa fundación y y
We know very well how aware you are
sabemos sabemos de sobra lo concienciada
that there are many people with this type of
que está mucha gente con este tipo de
associations or when you say you are going to
asociaciones o cuando dices que vas a
make a donation to a shelter
hacer una donación para un albergue de
animals or whatever Okay and maybe
animales o lo que sea Vale y a lo mejor
a person who had no intention of giving you
una persona que no tenía pensado darte
not a du in that live show. Of course, it says so.
ni un du en ese directo Claro dicea pues
Since it's for a good cause, I'm going to give it to you.
como va para una buena causa le voy a
send 20 bucks you know what
mandar 20 pavos sabes qué
shame at the moment in which the
vergüenza en el momento en el que la
People may be scratching their heads
gente quizás se esté rascando el
pocket more than usual because
bolsillo más de lo habitual porque
think it's going to a good cause that
piensa que va para una buena causa que
that already by
que ya de por
Yes, let's see how I tell you, it seems to me a
sí a ver cómo te lo digo me parece un
little the [ __ ] genre because there is a
poco el género [__] porque hay una
part that YouTube keeps But oh well
parte que se la queda YouTube Pero bueno
Okay, let's leave that part aside.
vale vamos a dejar esa parte aparte
because then we would never do live shows
porque entonces nunca haríamos directos
beneficial and sometimes it's also beautiful
benéficos y a veces también es bonito
do it you know Yes of course but normally
hacerlo sabes Sí claro pero normalmente
you send it directly and put the account
mandas directamente la pones la cuenta
from the association bank no or a
del banco de la asociación no o un
PayPal but give it to YouTube so that
PayPal pero dárselo a YouTube para que
YouTube lets you know so that it can remove you
YouTube te quede sabes para que te quite
It depends, it depends, there are cases, let's see.
you Depende depende hay a ver hay casos
There are cases when I did the collection
hay casos yo Cuando hice la recaudación
for the animal shelter the shelter
para el albergue de animales el albergue
does not provide the bank account to everyone
no le facilita la cuenta bancaria a todo
the world Aha So I had to there
el mundo Ajá Entonces yo ahí tuve que
I did the fundraising and then I did the
hacer yo recaudación y yo luego hice el
income But well How good there are cases and
ingreso Pero bueno Que bueno hay casos y
cases But well most of them
casos Pero bueno la mayoría de
Large associations do have a
asociaciones grandes sí que tienen un
public account number in which you
número de cuenta público en el que tú
you can make the deposit directly
puedes hacer el ingreso directamente
Okay, but okay, let's get to it.
vale Pero bueno vale Vamos a ponernos en
assuming you say Come on today I'm going to
el supuesto de que digas Venga hoy voy a
do a special live and everything that
hacer un directo especial y todo lo que
I will collect it in this live stream
se recolecte en este directo lo voy a
donate to such
donar a tal
because I am convinced that there is
causa yo estoy convencida que hay
many people who are going to that day
muchísima gente que ese día se va a
scratch your pocket more than usual
rascar el bolsillo más de lo habitual
Of course thinking that that money or part of it
claro pensando que ese dinero o parte de
That money will go to a good cause
ese dinero va a ir para una buena causa
because maybe that person who gave you
porque a lo mejor esa persona que te dio
100 in a normal live show would not have happened.
100 en un directo normal no te hubiese
given 50 or so or so I would have given you 50 or
dado 50 o sea o sea te hubiese dado 50 o
I would have given you 20 or nothing or nothing. Of course.
te hubiese dado 20 o nada o nada Claro
you know then yes for me you have the
sabes Entonces sí para mí tienes la
obligation to be as transparent as possible
obligación de ser todo lo transparente
that you can I have donated this money such
que puedas de he donado este dinero tal
day so much money etcetera etcetera
día tanto dinero etcétera etcétera
etcetera for me You have all the
etcétera para mí Tienes toda la
obligation to be as transparent as possible
obligación de ser lo más transparente
possible No no it's not that it's not that it's not that it's not
posible No no es que no es que es que no
I see it differently no no no no no
lo concibo de otra manera no no lo lo lo
I'll teach it when I want, it's like no
lo enseñaré cuando yo quiera es como no
when you want it is not that it is not yours or
cuando tú quieras no es que no es tuyo o
you have to teach it now it's not that
sea tienes que enseñarlo ya no es que
You must have done it months ago
tienes que haberlo hecho hace se meses
that it is no longer when you want that you have
que ya no es cuando tú quieras que tenes
that having done it 6 years ago
que haberlo hecho Hace 6
months and it's not that anymore, aunt, but we're going
meses y ya no es eso tía sino que vamos
Let's see, we're looking at the public. I mean, now
a ver estamos viendo lo público O sea ya
not the private because the private is not
no lo privado porque lo privado no
we know how much
sabemos cuánto
how much will he have taken out of Loli or
la cuánto la la habrá sacado a la Loli o
the visas they give you or whatever
los visum que le den o lo que sea
different Javi although he is alone
diferente Javi aunque se sol a lo
I want to have someone. I have no obligation to
queiero tiene oig No tiene obligación de
put it in a but what I mean is
ponerlo del pero a lo que me refiero es
that we already know publicly that it is not bad
que ya pblicamente sabemos que mal no
bad does not win or because publicly already
mal no gana o sea porque públicamente ya
We see that it monetizes about 500 euros of
vemos que monetiza unos 500 eur de
monetization more because we already see that
monetización más pues ya vemos que le
They give away 1 or so members that everyone
regalan 1 y pico de miembros que todos
the Super chat that the other day by
los Super chat que el otro día por
example the other day for example what he did
ejemplo el otro día por ejemplo que hizo
In one video there were like 300-400 in
l de un vídeo había como 300 400 en
super chat no Then why do you stay
super chat no Entonces por qué te quedas
Why not
Por qué no
and donate the two 40 when you have to
y dona los dos 40 cuando los tienes que
donate Yes and however when it is for
donar Sí y sin embargo cuando es para
make the pair if I said it yesterday when it is
hacer el par si lo dije ayer cuando es
to make a show on the channel he does it
para hacer el paripe en el canal lo hace
the next day is not even expected
al día siguiente no se espera ni a
To charge from YouTube, of course, you have to
cobrar de YouTube claro tienes que
you have to see if
tienes que a ver si
you when the paripe Ay they have donated me 100
te cuando el paripe Ay me han donado 100
so that he can fill my house with plants
para que le lene la casa de plantas a mi
mother is not expected the next day
madre al día siguiente no se espera
get paid from YouTube the next day
cobrar de YouTube al día siguiente se
mounts The pair of the live with the house
monta El par del directo con la casa
full of plants and a video that they had
llena de plantas y un vídeo que habían
recorded watching with the lady to buy
grabado viendo con la señora a comprar
the
las
plants and that they had done him a favor
plantas y que le habían hecho el favor
of his life to the people in the kosco that
de su vida al a la gente en el kosco que
sells the plants Because it is her no
vende las plantas Porque es ella no
they had sold nothing and blah blah blah blah
habían vendido nada y bla bla bla bla
blah blah and and and he absolutely monetizes it
bla bla y y y lo monetiza absolutamente
everything but this curiously he forgot
todo pero esto curiosamente se le olvidó
and what is doing what is
y lo que está haciendo lo que está
making it seem silly that
haciendo que es que parece tonta que a
at this point in the film still not
estas alturas de la película todavía no
has realized is that you can't
se haya dado cuenta es que no puedes
[ __ ] I mean you can't cover up a [ __ ]
[__] O sea no puedes tapar una [__]
screwing it up even more because if it already
cagándola todavía más porque si ya de
by itself
por sí
It was a mistake not to make the deposit or
fue una [__] no hacer el ingreso o
you had to do it instead of singing
tenías que hacerlo en lugar de entonar
The mea culpa and saying well look yes I have it
El mea culpa y decir pues mira sí la he
[ __ ] guys I've already gone today this morning
cagado chicos ya he ido hoy esta mañana
to do The donation is already made This
a hacer La donación ya está hecha Este
It's the paper, excuse me, I have
es el papel disculpadme se me han
I gathered that I know that it counts what
juntado yo que sé que cuente lo que
want if it is all the same to me instead
quiera si es que me da lo mismo en lugar
of singing He blames me and saying all that
de entonar El me culpa y decir todo eso
Okay, your answer is to go this morning or
vale su respuesta es ir esta mañana o
It's good to be making a scene
sea bueno estar montando el paripe
during the weekend making the
durante el fin de semana haciéndose la
victim go this morning to do the La
víctima ir esta mañana a hacer la La
donation trying trying not to
donación intentando intentando que no se
know the date or that the donation is
sepa la fecha o que La donación sea
anonymous or whatever And to top it off
anónima o lo que sea Y para rematar
do a live show trying to take over
hacer un directo intentando tomar por
[ __ ] to people because what is
[__] a la gente porque lo que está
doing teaching that is taking for
haciendo enseñando eso es tomar por
[ __ ] to people while throwing
[__] a la gente mientras lanza
accusations of crimes because accusing
acusaciones de delitos porque acusar a
a person of staza is a crime to you
una persona de staza es un delito a ti a
Ivan eh insult ard of Troy even
Iván eh insultar a ard de Troya incluso
messing with the aunt association is that
meterse con la asociación tía es que
You have very little shame for not
tienes muy poca vergüenza por no te
to say none has none Eh
decir de ninguna no tiene ninguna Eh
but well little by little those little things that
pero bueno poco a poco esas cositas que
He says they are being compiled and will have
va diciendo se van recopilando y tendrá
Since you like to read so much,
que ya que le gustan leer tanto la
sentence Well maybe one day he has
sentenci Pues a lo mejor algún día tiene
that she read one of hers anyway
que leer ella una suya de todas maneras
anyway yes I mean literally
de todas maneras sí O sea literalmente
It is that he commands. In other words, it is that he does not have
es que manda O sea ya es que no tener
no shame at all of taking it anymore
vergüenza ninguna ninguna de [__] ya
that the bad guy is what you are
que el malo o sea de lo que que tú de
that you collect donations for one
que tú cojas donaciones para una
association against cancer is worth And in it
asociación contra el cáncer vale Y en se
months without knowing anything about the subject and when
meses no se sepa nada del tema y cuando
I expose you to Troy, you go on Monday
te expon al de Troya vas el lunes te
You wait until Monday and you expose it and that
esperas al lunes y lo y lo expones y que
Also try to get them to save yours
intentes además que te guarden el
secret eh balls that in the end the
secreto eh manda huevos que al final la
Javi Oliveira or the woman is to blame for that.
culpa de eso la tenga Javi oliveira o la
association in the end totally or that is it is
asociación al final totalmente o sea es
that I already do not understand each person
que ya es yo no entiendo a cada persona
that you are subscribed I really understand
que esté suscrita lo entiendo de verdad
I'm telling you but I'm not even going to tell you
te lo digo pero ni siquiera te voy a
say one thing not even being from Troy or
decir una cosa ni siquiera er de Troya o
It is not the fault of Troy. Look at
sea er de Troya no tiene la culpa Mira a
He can be accused of Troy in any case
de Troya se le puede acusar En todo caso
of opportunism for releasing the information
de oportunista por soltar la información
now that he is angry with her when
ahora que está enfadado con ella cuando
And all this time there must surely be
an todo este tiempo seguramente haya
been covering up 8000 pieces of [ __ ] worth it In all
estado tapando 8000 [__] vale En todo
case you can be accused of
caso se le puede acusar de
opportunistic but the blame for what has happened
oportunista pero la culpa de lo que ha
made pppa he doesn't have it
hecho pppa no la tiene él
Be careful, no, but it is true that
cuidado no ya pero sí que es verdad que
he would have covered it up and not said
él lo hubiera tapado y no hubiera dicho
n don't fight with her Yes it's worth That's why
n no se pelea con ella Sí vale Por eso
I tell you that he can be accused of everything
te digo que se le puede acusar En todo
case of opportunist but the fault of the
caso de oportunista pero la culpa de lo
What has Peppa done? She only has it
que ha hecho Peppa la tiene solamente
Peppa is over and it is very serious, so they should leave.
Peppa fin y es muy grave o sea que dejen
of throwing balls out everywhere
de tirar balones fuera para todos lados
because it doesn't work, friend, it doesn't work anymore
porque no cuela amiga no cuela ya hasa
the heights of the
las alturas de la
movie or welcome the kme and
película o sea bienvenido el kme y
welcome to the host of reality that
bienvenida a la [__] de realidad que
you are realizing that you thought that
te estás dando que te pensabas tú que
Being on YouTube was a walk in the park
estar en YouTube era un paseo por las
clouds to mess with every day
nubes de meterte todos los días con
whoever comes out of your balls without
quien te saliese de los [__] sin
consequences no welcome to the
consecuencias ninguna bienvenida a la
beautiful reality you want your image to be
realidad bonita tú quieres tu imagen sea
famous Well take this is your image your
famoso Pues toma esta es tu imagen tu
image Tom takes your image is what it is
imagen Tom toma tu imagen es la que es
of what you are already in Big Brother
de lo que eres ya en gran hermano se
He put in a lot and it lasted what it lasted.
puso bastante y duró lo que es que duró
the minimum that can last in large
el mínimo que se puede durar en gran
brother for the person he is and and and
hermano por por la persona que es y y y
It has already been worse on YouTube because Claro
ya en YouTube ha sido peor porque Claro
on YouTube what you have that you don't have
en YouTube lo que tienes que no tienes
expulsion after 15 days and then
expulsión a los 15 días y entonces pues
Whether you like it or not, time eventually teaches you
quieras que no el tiempo al final enseña
your mask here who more and who less
tu careta aquí quien más y quien menos
We have been together for 8 years and yes, they have been able to
llevamos 8 años y sí pues se han podido
see our faults, our mistakes
ver nuestros fallos nuestros errores
because in the end we are people who
porque al final somos personas que un
Javi and I all have failures on our days
día nos fallos tenemos todos Javi y yo
I also got involved and so did I.
también habber metio y yo también o sea
you have messed up several times, I
tú has metido la pata varias veces yo
I must have made a lot of mistakes too
habré metido la pata también un montón
we still haven't done an act yet
todavía todavía no hemos hecho un acto
charity and we have not and have not donated the
benéfico y no hemos y no hemos donado el
money and we have
dinero y hemos
gone and we have gone to the association to
ido y hemos ido a la asociación a
tell him to please keep it quiet
decirle que por favor se lo callen
Sorry, I mean the day I do that I won't
Perdona o sea el día que haga eso no me
I go from YouTube I hide under a
voy de YouTube me escondo debajo de una
stone
piedra
directly is that it is very strong
directamente es que es muy fuerte sea
This is very very strong, this is me
esto esto es muy muy fuerte esto yo es
I don't understand the people who have
que no entiendo a las personas que hemos
I don't know if you were there when I read them
no sé si estabas cuando leído los
Comments from people who support her Yes
comentarios de la gente que la apoya Sí
Yes, yes, well, I didn't expect anything else.
sí sí bueno es que no me esperaba otra
thing eh let's take a look message
cosa eh vamos a echar un vistazo mensaje
wait a moment because that is already
espera un momento porque es que eso ya
It's that is, I don't understand or
es o sea yo es que no entiendo ni
Even being subscribed already gives me
siquiera el estar suscrito ya me da
little thing okay, I mean, eh, it wasn't collected
cosilla vale o sea eh No se recolectó
nothing gave three super chat and she said
nada dieron tres super chat y ella dijo
that whatever they gave him he would donate if not
que lo que le dieran lo donaría si no lo
donated three balls you don't care about me
donado tres [__] os importa nada a mí
three balls Of course come on let's go
tres [__] Claro que sí venga vamos a
Let's go, let's go asking for money for things
ir vamos a ir pidiendo dinero para cosas
that sensitize people to
que sensibilizan a la gente para
fill my pockets is that there are
llenarme los los bolsillos es que hay
You have no shame, kid, because
que tener poca vergüenza chaval pues ha
donated with a reminder from his former friend
donado con recordatorio de su ex amigo
but he has done what he has given of himself
pero lo ha hecho lo lo que ha dado de Sí
This movie
esta película
Phew, he has donated, he has remembered her, donated
Uf pues ha donado la ha recordado donado
By the way, by the way, that thing about
Por cierto por cierto eso del
The Super chats that were going to Ian please
Los Super chat que iban a Ian por favor
Can you set the Super chat to go to me?
puedes poner que los Super chat me vayan
Me too or something is that you go to see
a mí también o algo es que fate tú a ver
I mean, I don't know, I say [ __ ], let's see if they go
o sea lo No sé digo [__] a ver si van
to be catching Cacho and I am
para estar pillando Cacho y yo estoy
here eating my snot No that's it
aquí comiéndome los mocos No eso es
because Peppa hinted you remember that
porque la Peppa insinuó te acuerdas que
then he had to rectify because he insinuated
luego tuvo que rectificar porque insinuó
like we were doing some strange dealings
como que hacíamos algún trapicheo raro
because the number one of the numbers is the
porque el número uno de los números el
phone number one of the phones
número de teléfono uno de los teléfonos
the first phone is that it is so
el primer teléfono de es que es tan
easy to disassemble the first phone
fácil desmontarla el primer teléfono de
of bizum that you put as still not
de bizum que pusiste como todavía no
You had picked up this phone to
habías cogido tú el teléfono este para
have it on the channel eh the first one that
tenerlo en el canal eh el primero que se
put was the one that was used for the
puso fue el que se utilizaba para la
website of the children's group Fin Punto
página web de la chavalería fin Punto
Ball and it's over But I think
Pelota y se acabó Pero es que yo creo
that you see that absolutely everything
que fíjate tú que absolutamente todo
declared acenda gentlemen everyone
declarado acienda señores todo el mundo
He knows that Ivan and I have business
sabe que el Iván y yo tenemos negocios a
halfway or rather, and that you don't have
a medias o sea y que no que no tenéis
half-business that is your employee and
negocios a medias que es tu empleado y
your lapdog and I told you a
tu perrito faldero y yo te decía un
employee not a partner
empleado no un socio
and I defend you because I am interested in you
y yo te defiendo porque me interesa que
you still have Ivan employed, you have not
sigas teniendo empleado a Iván tú no has
all that story Well but F you what is it
tod esa historia Bueno pero F tú que es
the nonsense that good With that is with
la tontería que bueno Con que est con
that each visa may be declared
que esté declarado cada visum pued tener
my grandma's number and then out
el número de mi abuel y luego fuera
part finally there Well I would love to
parte finalmente hay Bueno me encantaría
I would also love to know that this is already
Me encantaría también saber que eso ya
I'm not going to get into that, not that everyone
no me voy a meter en eso no que todo el
world declares each visa because we
mundo declara cada visum porque nosotros
Here in my youth in telesalseo it is
aquí en mi chavalería en telesalseo está
each visa
cada visum
declared Well I know I know what
declarado Bueno yo sé lo sé lo que
we do it to each one if then
hacemos nosotros ha a cada uno si luego
they come to them
les vienen
inspections, well, let them be checked, man
inspecciones bueno que se revisen hombre
I already see this, so I already have my
yo ya viendo esto pues ya tengo yo mis
You doubt everything, I no longer do it.
dudas de todo yo ya yo ya no me
You'd be surprised You're welcome Finally there is one
sorprendería De nada finalmente hay una
another donation for an excellent cause
donación más para una excelente causa
applause This is an account that I made
aplausos Esta es una cuenta que me hacía
videos do you remember that they were videos without
vídeos te acuerdas que eran vídeos sin
I use nothing, so there you have it.
uso nada pues ahí la tienes
applauding him a donation at the end
aplaudiendolo una donación al final
then we must applaud him,
entonces hay que aplaudirle manda
balls balls let's see each one is
[__] manda [__] a ver cada uno es
As it is outside, well, everything is already there.
como es fuera no pues ya está todo
clarified the king of gossip to the atel and that's it
aclarado el rey del salseo al atel y ya
we can sleep more peacefully, he spoke.
podemos dormir más tranquila hablo el
Oracle of Delphi And that is sacred and goes
oráculo de delfos Y eso es sagrado y va
to
a
Mass very well Susan No, it's not that no, it hasn't
misa muy bien Susan No es que no no ha
the oracle has spoken the
hablado el oráculo ha hablado la
Pilar Verum Association is very good.
asociación vale Pilar verum bien bueno
well well well it is what comes from
bueno bueno bueno es que de lo que venga
of this
de esta
good person denounces youtuber to
persona bien denuncian youtuber al
damn it's balls This lady in
condenado manda [__] Esta señora en
Well, well, queen, well, I'm going to go to the
fin bueno reina pues voy a voy a ir al
bathe for a moment and let's see the pearls
baño un momento y vamos a ver las perlas
From Peppa do you think come give me a kiss
de Peppa te parece venga echo un beso
beautiful, a kiss to
guapa un besito a
all Roman has not
todos Román no ha
sounded in the bathroom for a second but a second
sonado al baño un segn pero un segund
innn You're welcome, I'm going to the bathroom for a second.
innn De nada voy a ir al baño un segund
Inn and let's see Peppa's pearls
Inn y vamos a ver las perlas de Peppa
that the published one scrapes it right now a
que la publicado rasela ahora mismo un
second
segundito
Let's see the pearls of
A ver vamos a ver las perlas de
Peppa from Racel's account
Peppa de la cuenta de racel
eh I think that
eh yo creo que
we should if you want eh not today
deberíamos si queréis eh que hoy no
have
tenemos
hurry How many chapters are there
prisa Cuántos capítulos son
Racel: How many chapters would there be?
racel Cuántos capítulos serían porquees
Of course if they are not
Claro si no son
Many if not many we could see them
muchos si no son muchos podríamos verlos
everyone in this
todos en este
extract
extracto
If there aren't many, we could see them all.
si no son muchos podríamos verlos todos
in this extract so that people
en este extracto para que la gente
I caught the thread a bit, Javi is getting
pillara un poco el hilo Javi se está
lowered the volume of the microphone to see
bajado el volumen del micro a ver
let me do it
dejarme que lo
check not with this program no no
compruebe no con este programa no se no
It goes down that's when I'm on the Stream
se baja eso es cuando estoy en el Stream
yard I don't know if I'll see them all 22 of
yard no sé si verlos todos 22 de
[Music]
[Música]
November from where from where
noviembre desde dónde desde dónde
I would be
sería
lasts 2 minutes each in
dura 2 minutos cada uno en
reality but there are many
realidad pero es que son muchos son
many are many let's see the
muchos son muchos vamos a ver el
last we are going to see the last one that
último vamos a ver el último que lo
just went up rasel and it's like a
acaba de subir rasel y es como un
brief summary of what has been said
pequeño resumen de de lo que se ha dicho
today no Ho the pearls
hoy no Ho las perlas
Deppa
deppa
my lies to stay alive broadcasting
mis mentiras para seguir viva emitiendo
The donation and the document
La donación y el documento
Today I am wearing 10 kilos of makeup and
hoy si llevo 10 kil de maquillaje y
much more today yes eh today yes eh today has
mucho más hoy sí eh hoy sí eh hoy tiene
reason Javi Oliveira
razón Javi oliveira
That's how I found out that I had done half
así me enterado de que había hecho medio
a a live show in which
un un un directo en el que
Ivan has apparently called the
Iván por lo visto ha llamado a a la
cancer association and have been told that
asociación del cáncer y le han dicho que
I was there this morning at 10 o'clock
yo estaba esta mañana a las 10 de la
tomorrow to enter
mañana a ingresar
240 anxiety to have you in my
240 ansiedad de tenerte en mis
arms
brazos
setting music to words of
musicando palabras de
love
amor
Well, I see it as always, clearly.
Pues yo la veo como siempre claro ser se
if it is as always that one
si es que está como siempre que una
coordinator says what another person has
coordinadora diga lo que otra persona ha
donated when and how I don't think there is
donado cuándo y cómo no creo que haya
past but how come you don't believe there is
pasado pero cómo que no crees que haya
past but let's see that an NGO
pasado pero vamos a ver que una ong una
money that is public, money that
un dinero que es público un dinero que
has been collected on YouTube How not
se ha recolectado en YouTube Cómo no
How is it that they are not going to save that for you?
cómo es que no te van a guardar ese
secret is what you would have
secreto es lo que a ti te hubiera
liked what you tried
gustado que es lo que has intentado
there is something
ha alguna cosa
bad hao something bad because you will see
mala hao alguna cosa mala porque veréis
I have seen I have seen like others
yo he visto he visto como otr otros
youtube great great great have said
youtub grandes grandes grandes han dicho
We are going to make a collection for such no.
vamos a hacer una recolecta para tal no
They have been absolutely asked
les han pedido absolutamente
nothing is that the other youtubers are not
nada es que los otros youtubers no son
you are that you already have one
tú es que tú ya tienes un
history is that you already have one there
historial es que tú ya tienes ahí un
daughter history
historial hija
mine What does this mean?
mía A qué se ref ira con esto una
collect for such What do you know?
recolecta para tal Qué a ver sabéis lo
Yes, I do think we should do one.
que sí creo yo que deberíamos hacer una
collect today in this
recolecta hoy en este
direct so that the gentleman gets angry
directo para que se enfade el señor
YouTube I think that every person who
YouTube yo creo que cada persona que
It's live, we've been doing it for almost 100
está en el directo llevamos casi 100
members in this live we have almost
miembros en este directo llevamos casi
100 members I think that's why
100 miembros yo creo que para para que
the gentleman gets angry
se enfade el señor
YouTube
YouTube
we should how many people are here 10000
deberíamos cuánta gente hay aquí 10000
1600 each to give away five members
1600 cada uno regalar cinco miembros
I just don't care if they are Chilean
solamente me da igual que sean chilenos
Argentines pay it as you see fit five
argentinos pagarlo como veáis cinco
member
miembre
Totally good answer Rosa
citos totalmente buena respuesta Rosa
He says to the others that he has not been asked for anything
dice a los otros no se le ha pedido nada
because they have a reputation not like you but
porque tienen reputación no como tú pero
apart from that, she has not been asked
aparte es que a ella no se le ha pedido
nothing at any time nor what
nada en ningún momento tampoco lo que
It happens that it is true that there is
pasa es que sí que es verdad pues que ha
the subject has come up, months have passed. Look
salido el tema han pasado se meses Mira
There Mimi is giving you the link for
Ahí os está poniendo Mimi el enlace para
members are worth five members each
los miembros vale cinco miembros cada
one how much would be more than 5000 no no more
uno cuánt serían más de 5000 no no más
Of 6000, five members each can be
de 6000 cinco miembros cada uno podéis
do it with Chilean and European coins
hacerlo con monedas chilenas europeas
the ones you want, it's okay if he gets angry
las que queráis vale que se enfade el
Mr. YouTube, I don't
señor YouTube yo no me
anger listen to me
enfado escúchame
Hey, you are asked for explanations.
eh a ti se te piden las explicaciones
because those donations have not appeared
porque no han aparecido esas donaciones
in itself
en se
months
meses
Of course if another youtuber has done one
Claro si otro youtuber ha hecho una
collection and what was for has appeared
colecta y y ha aparecido lo que era para
what was the collection that I
lo que era la recolecta que me
come on Roman starts Roman five
da venga Román empieza Román cinco
members of Roman, let's go Roman, come on, go
miembros de Román vamos Román venga va
Come on, says Dark, five members are 5
venga va dice Dark cinco miembros son 5
hours of good live giving Today I'm going to
horas de directo bueno dar Hoy voy a
to be there for a long time, I don't know if it was 5 hours but
estar mucho tiempo no sé si 5 horas pero
Well yes, maybe that
bueno sí capaz que
Yes, because at the moment we have almost three
sí porque de momento llevamos casi tres
and I still have to gossip about the
y todavía me falta tod cotilleo de la
TV to take out the
tele para sacar los
extracts
extractos
Hello Antonio Deard from Troy told me no
Hola Antonio deard de Troya me dijo no
It is necessary that because I thought of making a
hace falta que porque yo pensé hacer un
video giving him the money does not do
vídeo entregándole el dinero no hace
You just need to make a video, that's it.
falta que que hagas un vídeo eso está
He told me very well: Ah, we haven't talked about this.
muy me dijo Ah esto no lo hemos hablado
It is true that Ar of Troy told him that
Es verdad que ar de Troya le dijo que
I don't know if I record a video of the money.
que no grabe un vídeo del dinero no sé
What are we going to see, something that Troy tells you
qué vamos a ver una cosa que de Troya te
say that it is not good for you to record a
diga que no queda bien que grabes un
money you record money you record
dinero que grabes un dinero que grabes
a video coming to the association with
un vídeo llegando a la asociación con
200 bucks is very shabby. I
los 200 pavos que es muy cutre eso Yo
I agree and another thing is that
estoy de acuerdo y otra cosa es que de
Troy recommends that you do not donate them.
Troya te recomiende que no los dones
Because anyway if it were so
Porque de todas maneras que si así fuera
no matter what you say about Troy
da igual lo que te dias de Troya Lo
What is important is what you do, what you
importante es lo que tú hagas lo que te
say the one from Troy is exactly the same
diga el de Troya da Exactamente igual
maybe in the end he wants to blame the other
sea que al final quiere culpar al otro
of the acts of
de de los actos de
she knew that no
ella sabía que que no
There was a clear graph, there is no graph
había gráfica claro no hay gráfica
because you haven't
porque no lo has
Teresa continues with another five
hecho Teresa continúa con otros cinco
family we climbed The Teresa Bet
familia subimos La Apuesta Teresa
continue with others my very cheap as if
continúa con otros mi muy barati como si
You invite me to a coffee almost
me invitas a un café casi
Hey, I'm not opening a live broadcast to raise money.
eh yo no abro un directo para recaudar
money for cancer I open a live
dinero para el cáncer yo abre un directo
to raise awareness among people about the issue of
para concienciar a la gente del tema de
donate
donar
Marrow Vale She is going to make us aware
médula Vale Nos va a concienciar ella
Okay, if it weren't for her we wouldn't know.
vale Si no fuera por ella no sabríamos
that was necessary, huh?
que hiciera falta eso eh
today let's see those 100 euros taking away what
hoy a ver esos 100 eur quitando lo que
remove YouTube because I will donate it to the
quita YouTube pues lo donaré a la
cancer association here in the
asociación de cáncer de aquí de de la
locality, that seems to me to be it
localidad a mí eso me parece que es
ask for the association
pedir para para la asociación
eh yes there was a document
eh si había un documento un
I received a received that is not a receive
recibí un recibí eso no es un recibir
but
pero
Well, now I might be able to teach it.
bueno que ahora puede ser que lo enseñe
or don't show it because you know that I
o no lo enseñe porque sabéis que me
You even have Papo himself, I
tenéis hasta el mismísimo Papo yo me
I also have to be polite. Hey,
tengo también por ser educada Oye que a
My mother has taught me very much
m mi madre me ha enseñado muy
Well, I'm not here, everyone donates what they want.
bien Yo no aquí cada uno dona lo que
I don't want to encourage anyone who encourages
quiere yo no animo a nadie quien anima
It's hi okay or so like it's me who
es ola vale o sea en plan soy yo el que
I'm the one who encouraged you to donate to Peppa
soy yo el que animó a que donas a Peppa
Okay, it's my fault. How the hell don't I know?
vale la culpa es mía Cómo [__] no se me
had that crossed her mind she didn't
había pasado eso por la cabeza ella no
encouraged him to donate eh
animó a que le donar eh
another five by Ro others
ro otros cinco por parte de Ro otros
five members on each side of the family
cinco miembros por parte de r familia
careful eh careful with our r
cuidadito eh cuidadito con nuestra r
other five members Let's go let's go
otros cinco miembros Vamos vamos
Let's go, will it be that the 100 people who
vamos será que las 100 personas que
are here are going to donate five members no
están aquí van a donar cinco miembros no
I know that what Peppa didn't cheer you up
sé que os anime la que la Peppa no animó
to no one to whom I donated that it was me
a nadie a que le donara que fui yo
Irene let's go Irene Come on Come on I have Oh
Irene vamos Irene Dale d Dale tengo Ay
Irene Give Me the Moni Irene Give Me the
Irene Dame el Moni Irene Dame el
Moni but after I found out
Moni pero después de que me he enterado
that Javi Oliveira has said that Ivan
de que Javi oliveira ha dicho que Iván
has called the coordinator and has
ha llamado a la coordinadora y le ha
said that I don't know what I know this morning
dicho que no s que s esta mañana
p she was going to teach him eh What happens
p ella lo iba a enseñar eh Lo que pasa
that I did not teach it in the end because I have
que no la enseñado al final porque yo he
called to the coordinator now not
llamado a la coordinadora ahora no lo
I'm going to take it out now not to take it away
voy a sacar ahora no para llevar la
contrary I'm not going to take it out or maybe I will
contraria no lo voy a sacar o quizás sí
I don't know, I don't know, I don't know, okay, second part
no lo sé no sé no sé vale segunda parte
Family, I'm seeing that there are a lot of people
familia estoy viendo que hay mucha gente
out there giving away the five members to me
por ahí regalando los cinco miembros me
seems
parece
great for the Lord to forgive us
genial para que nos Perdone el señor
YouTube is worth it for us to Forgive the
YouTube vale para que nos Perdone el
Mr. YouTube, eh, I don't do it for me, eh, me
señor YouTube eh No lo hago por mí eh yo
I don't do it for myself, I do it so that we
no lo hago por mí lo hago para que nos
Excuse me sir.
Perdone el señor
YouTube
YouTube
leonia another five a kiss leonia
leonia otros cinco un beso leonia
always participating
participando siempre
pretty
guapa
bomb Hey, well look, it seems a little to me
bomba Oye pues mira me parece un poco
better than Diego Arrabal's melody
mejor que la melodía de Diego arrabal
I also tell you no, that is, it is original
también te digo no o sea es original
at least Well then here he teaches a
cuanto menos Bueno pues aquí enseña un
very paper
papel muy
new where basically it folds it
nuevo donde básicamente pues lo dobla
so that the date is not visible, let's see if you
para que no se vea la fecha a ver si tú
if you teach this If you teach this you
si tú enseñas esto Si tú enseñas esto te
It would have been the same to teach it with
hubiese dado lo mismo enseñarlo con
date
fecha
Magi just gave away another five
Magi acaba de regalar otros cinco un
I applaud the entire chat for all of you who
aplauso todo el chat para todos los que
They are giving away five members who
están regalando son cinco miembro que
it will be and we break it today it will be and we break it
será y lo rompemos hoy será y lo
We break up today, it's worth a hug Magi
rompemos hoy vale un abrazo Magi
pretty, I mean if you teach this because
guapa o sea si tú enseñas esto porque
Of course, imagine that you say, well then
claro Imagínate que tú dices Bueno pues
Look, I am very dignified and I got very angry.
mira soy muy digna y me he enfado mucho
I'm not going to teach anything, I have nothing to
no voy a enseñar nada no tengo nada que
teach but you don't teach this
enseñar pero no enseñas esto
You don't even know what this is the same
tampoco sabéis lo que es esto lo mismo
that this was going to teach
que iba enseñar esta
late the same thing that I was going to teach this
tarde lo mismo que iba a enseñar esta
afternoon She had thoughts this afternoon
tarde Ella tenía pensamientos esta tarde
to go out with
de salir con
This and that's it, you don't care to teach
esto y ya está te da lo mismo enseñar
This is what teaching everything that happens is
esto que enseñarlo todo lo que pasa es
that is clear if you show the whole paper
que claro si lo enseñas entero el papel
you can see the date of
se ve la fecha de
today
hoy
mother
madre
My goodness, why are you forcing me?
mía madre mía porque me estáis obligando
You guys, I'm tired of you
Ustedes a qué estoy cansada de que Me
I forced you to force yours
obligué ustedes obligar a vuestros
youtubers He contradicted himself and took a break
youtubers Se contradijo cogió rotón la
cetera of round for
cetera de ronda para
up but not to force another
arriba pero que no que obliguen a otro
youtuber What do I know if it is that here the
youtuber A qué se si es que aquí la
you are involved
implicada eres
You I just don't understand what it means to force
tú Es que no entiendo lo de obligar a
other youtubers who don't like it here
otros youtubers que no que aquí la
You are involved, the subject is yours
implicada eres tuya el tema es tuyo
then he pulled to the left then he
luego tiró para la izquierda luego se
went to the right again then put the
fue otra vez a la derecha luego pó el
elevator went up and went down
ascensor se subió para arriba se bajaba
down the same when I
para abajo lo mismo cuando me
head of the cancer association in
mande de la asociación de cánceres en
January that they send so that I can record it
enero que mandan para que lo desg grabe
in Hacienda Then I show it to you Now
en Hacienda Entonces lo mis lo enseño Ya
I'll see in January or February or March. Oh or
veré en enero o en febrero en marzo Ah o
in 2026
en 2026
clear white and in a bottle and all this
claro blanco y en botella y todo esto lo
has made Troy
ha hecho ard de Troya
in collaboration with Javi Oliveira de
en colaboración con Javi oliveira de
We always go on Fridays.
toda la vida vamos el viernes tenemos
a section next to the detroy I a kiss
una sección junto al detroy yo un beso
quasar thanks thanks to all who
cuasar gracias gracias a todos los que
you are participating a kiss a kiss
estáis participando un beso un beso
quasar Thank you very much for
cuasar Muchísimas gracias para
Destroy me, what a blunder you've made here
destruirme qué gambazo has metido aquí
today Hey from
hoy Oye de
Troy one thing is that I had it
Troya una cosa es que yo me lo tenía
you have also been silent out of prudence
callado por prudencia también has estado
deceiving everyone the same ig
engañando a todo el mundo lo mismo ig
tesa where
tesa dónde
you were
estabas
tesa Why does it turn out that I call him ar
tesa Por qué resulta que yo le digo ar
Troy boy, so long out
de Troya chiquillo tanto tiempo de baja
with the leg with the knee I said
con con la pierna con la rodilla dije
what's up, I'm not on sick leave, he says
qué va para que no estoy de baja dice
that they wanted to move me from one place to another
que me han querido cambiar de un sitio a
another from the company and I said no that
otro de la empresa y he dicho que no que
I don't feel like bending my back, I say, and you
no tengo ganas de doblar lomo digo y te
You've gone and now without unemployment and without anything he says
has ido y ahora sin paro y sin nada dice
I'll float you my my
ya te flotar mi mi
channel and has had people fooled
canal y ha tenido a la gente engañada
at least a month a month and
por lo menos un mes un mes y
peak was not of
pico no estaba de
low
baja
I don't know, I don't know if the comparison was better
no sé no sé si era mejor la comparación
What have you done to me that you pay me?
que me ha hecho conmigo de que me paguen
membership with coins of
la membresía con monedas de
Yugoslavia or what has been said about this
yugoslavia o a lo que ha contado De este
sir, if he resigns, if he leaves
señor que si se da de baja que si se va
of work that I don't understand that I
de trabajo que no entiendo que me
It matters that what we want is the
importa que lo que queremos es el
paper and ask for forgiveness and ask
papel y que pidas perdón y que pidas
Sorry Rafael just gave away another ones
perdón Rafael acaba de regalar otros
five a round of applause ours
cinco un aplauso nuestra
Rafaela, I'm missing your little face, I'm you.
Rafaela me falta la carita yo soy tu
enemy I am your enemy [ __ ] It's more
enemigo yo soy tu enemiga ostias Es más
Tomorrow I'm going to go to the to the
mañana voy a ir a la a la
association tomorrow will go with the
asociación mañana va a ir con la
president or whoever is appropriate and that
presidenta o con quien corresponda y que
Go see who called. What have they called?
vaí a ver quién ha llamado Qué le han
said that they have not said because I do not stop
dicho que no han dicho porque no paro de
call to do it here live and no
llamar para hacerlo aquí en directo y no
I can water Javi Oliveira had
puedo agüita Javi oliveira tenía
reason
razón
[Music]
[Música]
wait for me
esp a me
I'm going, this is the pppa, I'm talking to myself
voy está la pppa estoy hablando sola
Let's go with Pepa to
Vámonos con [__] a
all Oh God
todos Ay Dios
my God
mío Dios
mine
mío
Mine
Mia
My God of my life, well, we are going to pass.
Mia Dios de mi vida pues vamos a pasar
chimeco no if something new comes up
chimeco no si surge algo nuevo me
Let me know if anything new comes up.
avisáis si surge algo nuevo me avisáis
Pilar other five members of Pilar very
Pilar otros cinco miembros de Pilar muy
Okay, hey, let's go for 150 members, let's go.
bien Oye vamos para 150 miembros vamos
for 150 members today in this live stream
para 150 miembros hoy en este directo
eh we're going for 150 members in this
eh vamos para 150 miembros en este
direct if each person gives five
directo si cada persona regala cinco
members we blow up we blow up YouTube
miembros reventamos reventamos a YouTube
and gets very angry Let's see, let's do the
y se enfada mucho A ver vamos a hacer el
We are going to comment on the topics
el vamos a comentar los temitas
Okay, I was collecting
vale es que estaba estaba recopilando
for the news to record the lollipop
para noticiero para grabar la piruleta
today but I couldn't afford the lollipop
hoy pero no me daba para la piruleta
but nevertheless it did give me something to do
pero sin embargo sí me daba para hacer
a little video with you here are some excerpts
un videito con ustedes aquí extractos
direct and so on then I'm going to
directos y demás entonces voy a
discuss it with you okay You already know
comentarlo con ustedes vale Ya sabéis
that there was a
que hubo una
controversy a very controversial announcement
polémica un anuncio muy polémico la
week well it wasn't last week
semana bueno no fue la semana pasada
We are already talking about the previous one
estamos hablando Ya de la anterior un
announcement by the Ministry of Equality
anuncio del Ministerio de igualdad de
Melilla produced by Kiko's company
melilla producido por la empresa de Kiko
Hernandez and her husband not an advertisement in
Hernández y su marido no un anuncio en
that one of the actresses was Roco
el que una de las actrices era Rocío
Carrasco I personally already gave my
Carrasco yo personalmente Ya di mi
opinion on several occasions about this
opinión en varias ocasiones sobre este
topic I think it's not a thorn
tema yo Yo pienso que no es ninguna pua
against Antonio David passed a kiss a kiss
contra Antonio David pas un beso un beso
Wow, beautiful queen. Thank you very much to
pas reina guapísima Muchas gracias a
all of you who have given the five
todos los que habéis dado los cinco
members but everyone is watching
miembros pero todo el mundo estoy viendo
over there to my Joe who has also given away
por ahí a mi Joe que también ha regalado
five will now ring uncle Thank you thank you
cinco ahora sonarán tío Gracias gracias
Thanks to everyone, I didn't see it as a thorn.
gracias a todos yo no lo vi como una pua
ok but
vale pero
opinions, opinions of all colors
opiniones opiniones de todos los colores
There are many people who see it as
habido hay mucha gente que si lo ve como
a pick and that is like a way of
una pua y que es como una manera de
hit him with a sac Antonio David somehow
pegarle un sac Antonio David de alguna
form I personally think not By
forma yo personalmente creo que no Por
what Because the announcement was about
qué Porque el anuncio Era sobre
sexual assaults against women
agresiones sexuales en contra de las
sexual assaults claiming no no no
agresiones sexuales reclamando no no no
I don't see that it had anything to do with it, okay?
no veo yo que tuviera nada que ver vale
But well, let's see what it is.
Pero bueno vamos a ver qué es lo que ha
said Ivan Hernandez, a huge lawyer
dicho Iván Hernández abogado enorme
lawyer By the way tremendous Yoli How
abogado Por cierto tremendo Yoli Cómo
you've been that I've seen you today very pretty
has estado que te he visto hoy guapísima
in
en
Instagram already already truffle we have talked about it
Instagram ya ya trufa lo hemos hablado
we've talked about it before we've talked about it
lo hemos hablado antes lo hemos hablado
We've talked about it before, let's see.
antes lo hemos hablado antes vamos a ver
What does Ivan think? Ivan Hernandez reacts
qué opina Iván Iván Hernández reacciona
strongly to the equality spot
contundentemente al spot de igualdad de
Melilla conf financed by the
melilla conf financiado por el
Ministry of Equality will inform
Ministerio de igualdad informará
formally of the sentences that weigh
formalmente de las sentencias que pesan
Justice has brought against Roco Carrasco
sobre Rocío Carrasco la justicia ha
said that he was never a victim of violence
dicho que jamás fue víctima de violencia
of gender and that a kiss is condemned
de género y que está condenada un beso
Joe who is condemned for abandoning
Joe que está condenada por abandonar a
your son if you want we can go into my place
su hijo si quis entramos en lo de mi
Lilla, there are two important things first.
lilla hay dos cosas importantes primero
truly an institution
de verdad que Una institución
public allows in a video
pública permita que en un vídeo
promotional of anything from the city
promocional de lo que sea de la ciudad
a person from Melilla appears who is
de melilla aparezca una persona que está
convicted in the first instance not in
condenada en primera instancia no en
final judgment because it is appealed
sentencia firme porque está recurrido
due to abandonment for not paying pensions
por abandono por no pagar las pensiones
of your son to see there there I think It is that
de su hijo a ver ahí ahí yo creo Es que
That doesn't make sense, so how are you going to
eso no tiene lógica o sea cómo vas a
to take but that is the same as
[__] pero eso es lo mismo que
interview her on Spanish television, eh?
entrevistarla en televisión española eh
That's the same thing. We've already talked about it.
eso es lo mismo Ya lo hemos hablado yo
there I think
ahí Creo
that I think that's where the move is
que yo ahí creo creo que que la movida
It will be either that they do not know because they do not
será o bien que no lo sepan porque no
be knowledgeable, no, that is, in the end
sean conocedores no O sea al final
Hey, us. Because we're in the gossip.
eh nosotros Porque estamos en el salseo
in the heart no and in the end we
en el corazón no y al final nos
We find out everything about the famous people and
enteramos de todo lo de los famosos no Y
Rosio Carrasco is also included.
además son rosio Carrasco entra dentro
from the group of famous people that we
del del grupo de famosos que nosotros
talk later
hablamos
No, but in case they knew that
no pero en el caso que lo supieran que
It is not a firm sentence. Let's see, it is a
no es una condena firme A ver es que una
clear condemnation when it is not firm can
condena claro cuando no es firme puede
change then I imagine that it is
cambiar entonces me imagino que se
grab Ann to that we can't treat
agarrar Ann a eso no podemos tratar a
a person as guilty is indeed
una persona como culpable sí que es
truth that is condemned right now in
verdad que está condenada ahora mismo en
first instance but we cannot treat
primera instancia pero no podemos tratar
to a person like
a una persona como
Guilty until proven guilty Why
culpable hasta que no se afirme Por qué
Because now if they acquit her I imagine
Porque ahora si la absuelven me imagino
I think that will be the excuse What happens
yo que esa será la excusa Lo que pasa
that it is true that the simple
que sí que es verdad que ya el simple
the fact that she had been charged with not having
hecho de haber estado imputada no haber
been in trouble and such for the
estado metida en el fregado y tal por el
reason that is that it is very related
motivo que es que está muy relacionado
with what they are denouncing
con lo que ellos están denunciando
I understand, no, it doesn't fit, there are too many people.
entiendo no pues no pega hay mucha gente
to put an ad of that type no No
para poner un anuncio de ese tipo no No
It's already enough for everyone to resign.
pega ya es para que dimitiera todo el
politically responsible for it completely
responsable político de ella totalmente
But it is also true that I know and I
Pero también es cierto que se y yo le
I find a justification, the only one
encuentro una justificación eh la única
possible and I hope it is so and that they take
posible y espero que sea así y que tomen
letters in the matter first that not
cartas en el asunto primero que no
know this particular two that are not
conozcan este particular dos que no se
have found out something strange that Roco
hayan enterado cosa rara que Rocío
Carrasco is in court
Carrasco por los tribunales está
declared that he has not been a victim of
declarado que no ha sido víctima de
Some gender violence is worth it because
violencia de género alguna vale porque
they judged, they instructed, they did not even
juzgaron instruyeron ni siquiera
they judged, instructed, understood that
juzgaron instruyeron se entendieron que
there was no rational evidence of
no había indicios racionales de
criminality and they were filed and that
criminalidad y se archivaron y ese
file that always saved from the
archivo que siempre salv hababa del
provisional dismissal has never been
sobrecimiento provisional nunca se ha
attempted the reopening, gentlemen, is that
intentado la reapertura señores es que
It is the biggest fraud there is Because when
es el mayor fraude que hay Porque cuando
the popular party Roco LP finds out
se entere el partido popular Rocío LP un
kiss heart Thank you so much for that
beso corazón Muchísimas gracias por ese
I'm going to take advantage of that piece of visa too.
pedazo de visum voy a aprovechar también
to thank Rosario who made me one
para agradecer a Rosario que me hizo uno
Yesterday Isabel, thank you very much too, you
ayer Isabel Muchas gracias también tu de
Yesterday Isabel gave me two visas yesterday
ayer Isabel me hizo dos visum ayer
Isabel visited me twice yesterday to forgive me.
Isabel me hizo dos vis ayer perdonarme
Isabel didn't see him yesterday
Isabel que no lo viera ayer
but we were in a
pero estábamos en un
direct or when I am when I am
directo o sea cuando estoy cuando estoy
on a call with others
en llamada con otros
companions with others
compañeros con otros
mates I can't see unless
compañeros No puedo a ver a no ser que
be with only one then
esté con uno solamente entonces
Let's be grateful for whatever it is, but normally
agradezcamos lo que sea pero normalmente
no normally no I can't what I do
no normalmente no no puedo lo que sí que
It is true that at the end of the live show yes
es verdad es que al final del directo sí
that should be appreciated by everyone
que debería de agradecer losos todos
but I forgot it was a live 3
pero se me olvidó fue un directo de 3
hours and I lost it
horas y se me fue la
The truth is that they are finding out right now and
verdad se están enterando ahora mismo y
which I also believe is the best favor
que además yo creo que el mejor favor
what can we do that I will be one of
que podemos hacer que yo seré uno de
They that I am going to report on the
ellos que voy a informar de las
sentences to the Autonomous City of
sentencias a la ciudad Autónoma de
Melilla so they know what it is Yes
melilla para que sepan lo que es Si
all of us who are on Youtube all of us
todos los que estamos en Youtube todos
Those who are watching us are dedicated to
los que nos están viendo se dedican a
write to the city's mailboxes
escribir en los buzones de la ciudad de
Melilla what is happening is not
melilla lo que está pasando no lo
They will publish because no one in their right mind
publicarán porque nadie en su sano
trial can I publish this what have they
juicio puedo publicar esto qué se han
They took advantage of a fame and a wave
aprovechado ellos de una fama un una ola
in Melilla who are known for
en melilla que son conocidos para
put this on them
colocarles esto
to the person in charge of the city government
al responsable del gobierno de la ciudad
Autonomous will have to have viewed that
Autónoma tendrá que haber visionado ese
exp Yes of course but but well this
exp Sí claro pero pero bueno que esto
These are the Look, you know what I'm telling you or
esto son las Mira sabes que te digo o
be sincere and I really mean it
sea sinceramente y lo pienso de verdad
Hey, what people, minister, people of the government
eh que gente ministro gente del gobierno
of
de
Melilla is capable and yes, but I think that
melilla capaz y sí eh pero yo creo que
It is quite likely that he does not even know or
es bastante probable que que ni sepa o
come come the
sea ven ven el
spot Oh Sister Cotilla sky
spot Oh Sor Cotilla cielo
How are you, Queen Javi? Thank you for your
cómo está reina Javi Gracias por vuestra
great empathy that you had with me That
gran empatía que tuvisteis conmigo Eso
It's not appreciated, daughter, that's not appreciated.
no se agradece hija eso no se agradece
Girl, thank you for stopping by
chiquilla Gracias a ti por pasarte por
Here's a huge kiss, gorgeous. I hope
aquí un beso enorme guapísima Espero que
be well and I hope to see you around here
estés bien y espero verte por ahí por tu
channel returning to normal and here
canal volviendo a la normalidad y aquí
you have the
tienes a la
Gentlemen, beautiful, thank you very much for
señoreros guapísima Muchas gracias por
pass you Look at people look at how you
pasarte Mira la gente mira cómo te
People want everything you have
quiere la gente todo lo que te está
putting it there I saw there I saw one for
poniendo por ahí vi por ahí vi una por
There I saw today on Twitter that Joe posted it
ahí vi hoy por Twitter que lo puso Joe
a click of Well one thing that you
un click de Bueno una cosa que tú
you said I'm not going to get involved, you know.
contabas no me voy a meter ya sabes en
That's because there are people I try to
eso porque hay gente a la que intento
dodge okay Until until until
esquivar vale Hasta que hasta que hasta
that can no longer be avoided But you are
que ya no se puede esquivar Pero eres
You are enormous, Sister Gossip, and you don't
enorme eres enorme Sor Cotilla y no te
You deserve many things that have been given to you
mereces muchas cosas que que te han
done and what they told you is worth a kiss
hecho y que te han dicho vale un beso
beautiful Here you have your house and here for
guapa Aquí tienes tu casa y y aquí para
that you feel like clothes we are always
que te sientas a ropa siempre estamos
It's worth the things that come out and then there are
vale las cosas que salen y luego hay
Another thing that is fundamental there is
otra cosa que que es fundamental allí es
say I don't think any responsible person
decir No creo que ningún responsable
politician knowing what is happening
político conociendo lo que se está
knowing by formally informing them of
conociendo informándoles formalmente de
Who is Roco Carrasco? What is she talking about?
quién es Rocío Carrasco De qué habla es
that they don't know it or that is to say that sincerely
que no lo saben o sea que sinceramente
I think I think they don't know, that is.
yo creo yo creo que no lo saben o sea
politicians of course to us maybe you
políticos claro a nosotros a lo mejor os
This may shock you, what I'm saying
puede chocar esto que estoy diciendo
but it could really be like that or
pero es que puede ser así realmente O
be you maybe if you tell him then the
sea tú a lo mejor si se lo dices pues la
Roso Jurado's daughter is Rosito, I don't know
hija de roso Jurado es la rosito no sé
Ah, okay, boom, but these people who
qué Ah vale va pum pero esta gente que
They are not interested in the world of
no les interesa nada el mundo del
heart The svam and all this kind of
corazón Los svam y todo este tipo de
suddenly a politician you
contenido de repente un político tú le
You put a video of Roco Carrasco and
pones un vídeo de Rocío Carrasco Y
as well as passing in white and
además así como de pasada en blanco y
black not like that with his voice muffled and he speaks
negro no así con la voz tapada y habla
I don't know what and I don't even realize that she's pink
no s qué y ni se cosca de que esa roso
Carrasco and neither knows the story nor knows
Carrasco y ni sabe la historia ni sabe
what happened man my tesa vente
lo que ha pasado hombre mi tesa vente
member 20 pieces of member Many
miembro 20 pedazos de miembro Muchísimas
Thanks beautiful. Thank you so much. Today What?
gracias guapa Muchísimas gracias Hoy Qué
What happened to you today has lost you all
te ha pasado hoy te ha perdido todos
The hassle has come too late
jaleos ha llegado muy tarde
He arrived there too late, he is lost
a aí ha llegado mu tarde está perdido
all fuss But well Then it
tod jaleo Pero bueno Luego lo
See, I think that I think that Iran will go for
ve yo yo creo que yo creo que Irán por
there the shots also no I mean no no
ahí los tiros también no O sea no no
I think that knowing that a person is
creo que sabiendo que una persona está
condemned for that
condenada por eso
[Music]
[Música]
m put her there as the protagonist The
m la pongan ahí de protagonista La
true no it doesn't fit me much and that
verdad no no me cuadra mucho y esa
conviction in the first instance that allows
condena en primera instancia que permita
publishing that video they have taken advantage
publicar ese vídeo se han aprovech
scored a goal and on top of that, for what
metido un gol y encima además por lo que
It seems to have been leaked and it needs to be
parece ser que se ha filtrado y hay que
to arrange it has a co-financing of
concertarlo tiene una cofinanciación del
Mystery of equality or is that what it is?
Misterio de igualdad oa eso está conf sí
It seems that in the video there was a
Parece ser que en el vídeo había una
co-financing if you want yes yes yes yes yes
cofinanciación si queréis sí sí sí sí sí
Yes, of course, let's see where he is.
sí claro que sí a ver dónde está el
announcement let's see if the announcement is there
anuncio vamos a ver si está el anuncio
That's on YouTube, not the ad.
eso está en YouTube no el anuncio
No
no
What happens is that the announcement
Es que lo que pasa que es que el anuncio
You look for it and it doesn't appear, uncle, you put it
tú lo buscas y no aparece tío tú pones
Kiko Hernndez channel And it doesn't appear
Kiko Hernández canal Y es que no aparece
Man, I don't even know what I have to do.
tío es que no sé ni lo que tengo que
put so that
poner para que
It appears that I don't even know what I have
aparezca es que no sé ni lo que tengo
that I put to get in there in the
que poner para para meterme ahí en el
announcement is that I don't know the truth Hey
anuncio es que no lo sé la verdad Oye
resilience Thank you very much for giving
resiliencia Muchas gracias por regalar
another five that of people giving away the
otros cinco que de gente regalando los
five members today
cinco miembros hoy
I don't know what I have to do
es que no sé qué es lo que tengo que
to find Kiko's channel
hacer para encontrar el canal de Kiko
Hernandez is that he never comes out, I'm going to
Hernández es que no sale nunca voy a
poron
poron
announcement that is that it does not come out of any
anuncio que es que no sale de ninguna
way is that I want to see it because
manera es que lo quiero ver porque al
end of the
final del
tiki tiqu Mia ad
anuncio tiki tiqu Mia
meow let's see I think he has it
miau a ver yo creo que me lo ha
sent no more
mandado no más
silence 2000 visits is fine 2000 visits
silencio 2000 visiti está bien 2000 visi
aunts to be with n is very good here at
tias para se con n está muy bien aquí al
end of the ad tells you boom Ministry
final del anuncio te dice pum Ministerio
I understand that you are in terms of equality
de igualdad entiendo que tú estás
financed with our
financiado Con nuestro
I understand money, eh, I understand it like that
dinero lo entiendo eh lo entiendo yo así
eh I understand that this is funded
eh Yo entiendo que esto está financiado
with our
con nuestra
pasta I don't know what you guys
pasta No sé ustedes qué
you think then clear here already then you
pensáis entonces claro aquí ya pues te
gives
da
little thing man I just found one
cosilla tío me acabo de encontrar una
thing I have closed I have not closed it
cosa lo he cerrado No lo he cerrado me
I just found something where it was
acabo de encontrar una cosa Dónde estaba
Well I'll look for it, wait, it was on the Channel of
Bueno lo busco espera era en el Canal de
mly Hank who is a boy who asked me
mly Hank que es un chico que me pidió
once an interview what happens is
una vez una entrevista lo que pasa es
Look, honestly, I have nothing in mind
que mira sinceramente no tengo nada en
against him or anything like that but
contra de él ni nada por el estilo pero
There were a few things and some comments
hubo unas cosillas y unos comentarios
why not
porque no
I didn't feel like it, I'm going to say it like that.
me no me apetecía voy a decirlo así no
I have nothing against him personally
tengo nada en contra de él personal
m but there were a couple of little things So
m pero hubo un par de cosillas Así que
that for me They went over there were a couple of
que para mí Se pasaron hubo un par de
little things that for me were out of the question
cosillas que para mí estaban fuera del
I text but I have seen that it has
texo pero he visto que ha
uploaded a video I don't know if it will be la la la
subido un vídeo no sé si estará la la la
full talk this guy is dedicated to
charla completa este chico se dedica a
conduct interviews in your car
hacer entrevistas en su coche
Okay, he does interviews in his car and I
vale hace entrevistas en su coche y me
It just came out that it has gone up two years ago
acaba de salir que ha subido Hace dos
hours a short ok I would like
horas un short vale me gustaría
find it complete but I don't see it
encontrarlo completo pero no lo veo
complete is that the short has gone up but
completo es que ha subido el short pero
then the complete one has not been uploaded
luego el completo no lo ha subido
I don't see that the complete one hasn't been uploaded and
no veo que el completo no lo ha subido y
is Gines, pay attention to the details
es ginés ojo al dato
Gines threatening Kiko Hernandez that
ginés amenazando a Kiko Hernández que
We were talking about him and of course as it is
estábamos hablando de él y claro como lo
I have entered the search and it has
he metido en la búsqueda me ha
out pape that pape that man makes a
salido pape que pape ese hombre hace una
sandwich shop how would you present yourself for the
bocatería cómo te presentarías para la
people I kiss
gente que beso
resilience doesn't know you yet
resiliencia todavía no te conoce que
soak that man makes a soak
empape que empape ese hombre hace una
sandwich shop in Atocha called that
bocatería en Atocha que se llame que
soak and that you get to collect gold
empape y que te de oro llegué a juntar
in my house 100 bottles of oil
en mi casa 100 botalla de aceite el
survivor was paid well or what?
superviviente se cobraba bien o qué O
If you come here with Hernn, I'll kill him.
sea tú coges aquí con hernánd lo mato
there with a punch as if that was it
allí a puñetazo lo como si ese lo
I burst, I have to thank him all the time
reviento lo tengo que agradecer todo el
world all my life and you can see me is Omar
mundo toda la vida y se me ve es Omar
Mount Mount F that you met in
Monte Monte F que te Met en
survivor no I mean you know the
superviviente no O sea tú sabas las
social networks to see women
redes sociales para ver mujeres
discovered not at all, nothing at all
descubiertas no nada un poquillo
discovered and I like this mile
descubiertas y me gusta a m este milla
that and that
ese y lo
looked at
mirado
[Music]
[Música]
Ah, that's a
Ah que es un
trailer which is a trailer that is published
tráiler que es un tráiler que se publica
Tomorrow we'll see, but not what has happened
mañana a ver pero fuerte no lo que ha
saying
dicho
not how you would present yourself to people
no cómo te presentarías para la gente
who still doesn't know you, let him soak that
que todavía no te conoce que empape que
soak this man makes a sandwich shop in
empape este hombre hace una bocatería en
Atocha is called soak and you
Atocha que se llame que empape y que te
light gold tomorrow we will see this part
oro claro mañana veremos esta parte
because it's strong eh Javi they say that m
porque es fuerte eh Javi comentan que m
the good I just thanked you for that now
el bon lo acabo de agradecer t esa ahora
I'm going to repeat it again just in case
mismo lo voy a volver a repetir por si
they haven't found out
no se han enterado
ok look
vale mira
Queen Rosario, a beautiful kiss. Thank you.
reina Rosario un beso guapísima Gracias
for you
por tu
Bison Rosario yesterday another Rosario and Isabel
bison Rosario ayer otra Rosario e Isabel
who made us two pieces of bison yesterday
que nos hizo ayer dos pedazos de bison
another kiss for you
otro beso para ti
Isabel Jun in my house 100 bottles of
Isabel jun en mi casa 100 botalla de
oil the survivor was paid well
aceite el superviviente se cobraba bien
or what? So you take her here with him
o qué O sea tú coges aquí con her ná lo
I kill there with a punch as if that was it
mato allí a puñetazo cómo si ese lo
I burst and I have to thank everyone
reviento y tengo que agradecer a todo el
world
mundo
eh Let's see they had their thing eh but
eh A ver tuvieron su su movida eh pero a
see enough to pick someone and
ver tanto como para escoger a alguien y
wanting to burst it I'll kill him right there
querer reventarlo lo mato allí mismo lo
I think it's a bit of a burst
reviento me parece un poco que está
Other than that, but well, as it is a trailer like
demás pero bueno como es un tráiler como
It's a teaser. Maybe it's a little bit
es un teaser A lo mejor está un poco
taken out of context I don't know maybe
sacado de contexto No lo sé a lo mejor
It's a bit taken out of context and that's it.
está un poco sacado de contexto y ya lo
we'll see tomorrow we'll see tomorrow
veremos mañana ya lo veremos mañana
I haven't seen it, eh, I mean, I haven't seen it
no lo he visto eh o sea no lo he visto
I'm going to see it here with you but it has been
lo voy a ver aquí con ustedes pero se ha
viral fact on networks surprises me that
hecho viral en redes me sorprende que
This year this has gone viral because
este año se haya hecho viral esto porque
Normally this is something that Leticia
normalmente esto es una cosa que Leticia
Sabater has been doing this for many years
sabater está haciendo hace muchos
years ago he did it once like I think
años lo hizo una vez como yo creo que
half half
medio medio
joke and what happened when he did it
cachondeo y lo que pasó cuando lo hizo
the first time that she also
la primera vez que además A ella le
He felt very bad, he got angry, he messed things up and everything
sentó muy mal se enfadó la lió y todo el
that roll eh what happened was
rollo ese eh lo que pasó fue
that he felt bad, he got angry, no, and it is
que que le sentó mal se enfadó no y es
that many youtubers reacted to it
que muchos youtubers reaccionaron a ello
Ok, Leticia Sabater made a series of
vale Leticia sabater hiz una serie de
videos I don't know which one was the first I don't know
vídeos no sé cuál fue el primero No sé
If the first one was the hit
si el primero fue el pepinazo
I think the big hit was
el pepinazo creo que era
One They are like Christmas videos but in
uno Son como vídeos navideños pero en
super q3 plan edited on purpose for
plan super q3 editados a propósito para
that the youtubers see the first one I don't
que los youtubers a ver el primero yo no
I don't know if it would be done wrong. Let's see.
sé si sería hecho a ito mal A ver vamos
to get into your channel directly to
a meternos en su canal directamente para
That you understand me is fine because I have you
que me entendáis vale porque os tengo
what to put in
que poner en
context is very important context
contexto es muy importante el contexto
Okay
vale
Oh, of course, it's because a channel uploads it.
Ah claro es que es que lo sube un canal
that is not yours Luis Blasco look this is
que no es suyo Luis blasco mira este es
Today's is worth barbecue to the G-spot. That's it.
el de hoy vale barbaco al punto G Ese es
the one from 5 years ago
el de Hace 5
months ago, carve the turkey for me
meses trinchame el pavo hace
year the [ __ ] master makes a
año la [__] ama hace un
year are video clips okay you stay like that in
año son videoclips vale quedas así en
shabby plan
plan cutre
[Music]
[Música]
wanting crazy Christmas today so that
queriendo navidades loca hoy para que
the youtubers comment on it and call it
los youtubers lo Comenten y llamar la
attention is obviously something that does
atención evidentemente es algo que hace
By the way, okay, what's the deal?
a propósito vale eh Cuál es la movida
Well look here what happened was something
Pues mira aquí lo que pasó fue una cosa
eh I recommended it to everyone, I don't know
eh yo le recomendé a todo el mundo no sé
if he will continue to do it if I don't upload it
si lo seguirá haciendo si no subo el
extract because it keeps doing it but
extracto porque lo sigue haciendo pero
she took it and what she did was eh
ella cogió y lo que hizo fue eh
claimed copyright on the videos in
reclamaba Por copyright los vídeos en
those that were commented on But did not claim
los que se comentaba Pero no reclamaba
by copyright and knocked them down but they were
por copyright y los tumbaba sino que se
there was the
quedaba la
monetization I don't know if she is the producer
monetización no sé si ella la productora
or whoever is fine But what they did was
o quien sea vale Pero lo que hacían era
For example, Auron Play told this.
por ejemplo auron Play esto lo contó
auron Play also everyone who
auron Play también todo el que
reacted to the video to the music video Ah
reaccionaba al vídeo al videoclip Ah
Well, look how tacky Haha look, it has one
pues mira que cutre Jaja mira tiene una
Dove has something to do
paloma tiene no sé qué
eh exactly Luis that's what I'm
eh exactamente Luis eso es lo que estoy
counting but they didn't knock you down
contando sino que no te tumbaban el
video did not knock down your reaction but
vídeo no te tumbaban la reacción sino
that when someone puts one on you
que cuando alguien te pone una
claim Three things can happen or
reclamación Pueden pasar tres cosas o
either your video is blocked or
bien que te bloqueen el vídeo o bien que
They give you a strike, that's a
te pongan un strike que eso es una
penalty plus throw the video or
penalización más tirá el vídeo o
claim monetization Okay then
reclamarte la monetización Vale entonces
what she did or her producer didn't
ella lo que hacía o su productora no lo
I know it was to claim monetization then
sé Era reclamar la monetización Entonces
He kept the monetization of all of them
se quedaba con la monetización de todos
the youtubers who commented on that, of course
los youtubers que comentaban eso claro
So in the end it's a good sum of
Entonces al final es una buena suma de
millions of
millones de
visits you know if you take and [ __ ] the one of
visitas sabes si tú coges y [__] el de
auron Play the one by Jordi wl the one I don't know
auron Play el de Jordi wl el de no sé
who the one of I don't know how much clear is a
quién el de no sé cuánto claro es una
good amount of visit So I this
buena suma de visita Entonces yo esto
I stopped
dejé de
Hi, okay, Leti, I'm on sick leave.
comentarlo Hola va no Leti tengo baja
due to anxiety last year the Bueno de
por ansiedad el año pasado la Bueno de
fact is that
hecho de hecho es que
Leticia there is a youtuber Jordi Wild Who
Leticia hay un youtuber Jordi Wild Que
Look, Jordi Wild is going all the way.
fíjate tú que Jordi Wild eh va todo el
free world at the time, that is, Jordi Wild
mundo gratis a su poca o sea Jordi Wild
I think he had to reverse it twice.
ha tenido a reverte creo que dos veces a
Iker Jimnez recently spoke about this
Iker Jiménez a francoa a hace poco esta
week had andil Luca had Kiko
semana tuvo andil Luca tuvo a Kiko
Rivera do you remember that we were
Rivera os acordáis que estuvimos
commenting here with Rivera Son son
comentando aquí con Rivera Son son
collaborations that do not pay are worth it and have
colaboraciones que no paga vale y tiene
millions of views on Jordi's podcasts
millones de visitas los podcast de Jordi
Wild But he says he doesn't pay the
Wild Pero él dice que no paga los
guests because it is the essence of the Channel
invitados porque es la esencia del Canal
I don't know what it is because they don't get paid like that.
no sé que cu porque así no van cobrando
different I don't know that I don't know I don't understand The
diferente no sé que no sé no entiendo La
Moved because I don't see a bad one even though
Movida porque yo no veo una malo aun que
pay okay but apparently to Leticia
pague vale pero por lo visto a Leticia
Sabater invited her on one occasion and
sabater la invitaron en una ocasión y
He asked for money, I think he asked for 4000 bucks
pidió dinero creo que pidió 4000 pavos
People have treated me very badly for having
gente me ha tratado muy mal por ha
everything has gone up so this year you share it
subido todo así que este año repartes tú
the gifts because people like you
los regalos porque a ti la gente te
wants a lot is an order
quiere mucho es una orden
[Music]
[Música]
Of course I understand that this is done to
claro yo esto entiendo que lo hace a
purpose I mean it's not like she does it
propósito O sea no es como que ella lo
try to do it super well and beautifully no no
intenta hacer super bien y bonito no no
I understand that this is also very
yo esto lo entiendo que es además muy
shameless not on purpose so that the
descarado no a propósito para que la
people comment on it and say oh what
gente lo comente diga ay qué
[Music]
[Música]
[ __ ], this live if he claims it from me
[__] este directo si me lo reclama lo
I cut this piece, do you understand me?
corto este trozo me entiendes para que
don't stay
no se quede la
[Music]
[Música]
monetization of course, let's see, I understand that
monetización claro a ver yo entiendo que
This Christmas tree here placed like this
este árbol de Navidad aquí puesto así en
plan drawing on high well no no no
plan dibujo en lo alto pues no no no
I think it was unintentional
creo que haya sido sin querer la
production you understand me I woke up
producción me entiendes Me desperté
you broke up and my goodbye this Christmas
rompiste y mi adió esta Navidad me
I will eat a pony I will not cry for you
comeré a un pón no Lloraré por ti
[Music]
[Música]
love and when I woke up you broke my
amor y cuando me desperté rompiste mi
Goodbye this Christmas I'll eat a pivot
Adios esta Navidad me comeré a un pivot
and I will not cry
y no Lloraré
[Music]
[Música]
you
tu
let's see let's see
a ver a ver a
see to
ver a
see but this host By
ver pero esta [__] Por
what ah that is not a host that you
qué ah que no es una [__] que que le
He has hit a bottle and has scored a
ha pegado un botellazo se ha marcado un
Win michu there to see what has hit him
Win michu ahí a ver que le ha pegado un
I mean, but he took a bottle of water.
o sea Pero ha cogido una botella de agua
that he had on a table and said
que tenía en una mesa y ha dicho
popillo so quietly of
popillo así tranquilamente de
chill
chill
come a shot too or Pau Pau
venga un disparo también o sea Pau pau
just gave away 10 pieces of member
acaba de regalar 10 pedazos de miembro
Pau pau you know what Pau paau Today I was
Pau pau sabes qué Pau paau Hoy estaba
doing a challenge Today we are doing a
haciendo un reto Hoy estamos haciendo un
telesalseo challenge to make him angry
reto en telesalseo para que se enfade
YouTube where we are proposing to
YouTube en el que estamos proponiendo a
the
la
people who can and want who can and
gente quien pueda y quiera quien pueda y
want me to give away five members you have
quiera que regale cinco miembros tú has
already given by two people for paau
regalado ya por dos personas pa paau
because I have asked people to
porque yo le he pedido a la gente que
give us five members each today
nos regalen hoy cinco miembre cada uno
five members each
cinco miembre cada uno
only for the normal no Or is this
solamente por lo normal no O sea esta
that you go to the door of a nightclub
que vas a la puerta de una discoteca
empty okay Because there is no one or
vacía vale Porque además no hay nadie o
It is the most logical thing in the world that you
sea lo más lógico del mundo que tú
you arrive at the door of a nightclub
llegues a la puerta de una discoteca
Well it's a
Bueno es un
restaurant in thong is worth it for some
restaurante en tanga vale por algún
reason you go in your underwear to the door of a
motivo vas en bragas a la puerta de una
good nightclub with a restaurant above
discoteca bueno de un restaurante encima
with a gift, that is, you go to a restaurant
con un regalo o sea vas a un restaurante
in underwear and with a gift and they welcome you
en bragas y con un regalo y te reciben
with a bottle and a couple of
con un botellazo y un par de
I disparity to earn money okay there is
disparité para ganar dinero vale hay
people who do what Leticia does
gente que hace lo que hace Leticia
Sabater and there are people who do what they do
sabater y hay gente que hace lo que hace
Peppa Pig
la Peppa
Beltrn
Beltrán
you
yor
Nando we finally see each other again.
Nando nos volvemos a ver al fin yo
I dissimulate although I continue
disimulo aunque sigo
but it's not like
lo pero no es como
Too much AC for you Tell me baby what do you think
demasiado AC por ti Dime baby piensas
something in me I'm still here trying to get through
algo en mí Yo sigo aquí intentando pasar
Merry Christmas from you on insta and I sent you
de ti Feliz Navidad en insta y te envié
a pink Story gift with a knot and a tea
un regalo Story rosa con un nud un te
I love now already
amo ahora ya
s has passed
s se ha pasado
Hey, it's gone too far, I was thinking about
eh se ha pasado eh yo estaba pensando en
set it as a ringtone on your mobile so that
ponerlo de politono en el móvil para que
This woke me up in the morning but it goes
me despierte esto por la mañana pero va
unless it's not Javi how do you do that?
a ser que no eh Javi cómo se hace eso de
give away five Vanessa heart members
regalar cinco miembros Vanessa corazón
no idea
ni idea
Vanessa, I can't tell you. Let's see, I think so.
Vanessa no te lo sé decir A ver yo creo
that in the
que en el
chat I think in the chat below the
chat yo creo que en el chat abajo del
chat you have a button that is like a
chat tienes un botón que es como un
dollar symbol and there you give it good
símbolo del dólar y ahí tú le das bueno
First you have to become a member yourself
Primero te tienes que hacer miembro tú
so that they appear to you because if you are not
para que te aparezcan porque si no eres
member does not appear to you First you have yourself
miembro no te aparece Primero te tienes
what to do member next to the button
que hacer miembro al lado del botón
subscribe there is a button that says join
suscribirse hay un botón que pone unirse
and then it lets you gift members I think
y luego te deja regalar miembros creo
what is
que es
so Star Michel turning in his
así Star Michel revolviéndose en su
grave
tumba
This is my personal opinion.
va opinión personal os
Do you like the abdomen thing, dude? It's that
gusta os gusta lo del abdomen tío Es que
I don't understand what the
no entiendo lo del
abdomen, so I understand that you do a
abdomen o sea entiendo que te hagas un
a little bit of hiccups to get rid of you Maybe
poco del hipo para quitarte A lo mejor
the fat if you have grace and others not
la grasita si tienes gracia y demás no
but that one
pero ese
abdomen, that is, putting that abdomen in a
abdomen o sea ponerse ese abdomen en una
woman or is it that it seems that or is it is
mujer oa es que parece que o sea es
fake no or that is this How is it done
postizo no o sea esto Cómo se hace lo
of the abdomen because this is more than a
del abdomen porque esto es más que una
Lipo is nothing more than removing fat.
lipo no es más que quitar la grasilla no
It's like they put you here like a one
es como que te ponen Aquí como un una
prosthesis I don't understand what it's like here
prótesis no entiendo que aquí es como
that has like the Ninja Turtles not one
que tiene como las Tortugas Ninja no una
a shell like that in front of
una un caparazón así por delante de
lie
mentira
It's not that I don't like him, man, I don't
no es que no me gusta tío no me
like my heart and when I woke up
gusta mi corazón y cuando me desperté
I'll break this Christmas and eat it
romp esta Navidad me comeré
you know it seems like the thing with the
un sabes que parece como lo de las
Teenage Mutant Ninja Turtles
Tortugas Ninja
eh Y
eh Y
[Music]
[Música]
not this Christmas me
no esta Navidad me
eating is that it is super
comer es que es super
random is super random I mean I don't understand
random es super Random O sea no entiendo
not even why you say Well
ni siquiera el porque tú dices Bueno
something kind of tacky but good it makes you feel good
algo así medio cutre Pero bueno te hace
laugh Antonio Marn has just given away
reír Antonio Marín acaba de regalar
other five but I already believe that today
otros cinco pero yo esto ya creo que hoy
it's a no
es un no
stop I think today This is a no
parar yo creo que hoy Esto es un no
stop a non-stop today
parar un no parar hoy de
members I'm going to see how many members
miembros voy a ver cuántos miembros
we carry So if you more or less
llevamos O sea que si tú más o menos
You say: Well, the joke is funny.
dices Bueno pues tiene gracia el chiste
It's fun, it's funny. No, well, good.
es divertido es gracioso No pues bueno
Okay, so it's funny and cheesy and you laugh.
Vale pues es gracioso y cutre y te ríes
because look how funny the joke is
porque mira que gracioso el chiste que
has done or whatever like the videos of
ha hecho o lo que sea como los vídeos de
Jos
José
mota what have you sent me my my
mota qué me has mandado mii mi
weapon ti Mia
arma ti Mia
MIA what meow
MIA que miau
meow tiqu tiqu Mia
miau tiqu tiqu Mia
meow what did you do to me
miau qué es lo que me has
mandate
mandado
that the video was promoted by Kiko
que el vídeo lo ha promocionado Kiko
Hernandez on his Twitter But why
Hernández en su Twitter Pero por qué
Could it be that it is from your production company? I don't think so.
será que es de su productora No creo no
No, I don't think it has anything to do with it.
no no creo que tenga nada que ver lo
will have shared because it will have been done
habrá compartido porque la habrá hecho
grace
graci
We have 200 members so far.
él 200 miembros llevamos lo que va de
direct 200 members
directo 200 miembros
it goes from
va de
direct will be that we could reach 1000
directo será que podríamos llegar a 1000
No
no
We have 200 members. Well, look at
no 200 miembros llevamos Pues mira a
see Well
ver Pues
look, it's not there
mira no está
evil
mal
Well, look, 200 members aren't bad.
Pues mira no está mal 200 miembros
we carry What's up
llevamos Qué pasa
Very nice Magi
Magi majísima
What's up Magi, lovely one?
Qué pasa Magi majísima
give me a
pme un
kiss let's see I wanted to react to the
beso a ver Quería reaccionar a las
words of alber domenec on the subject
palabras de alber domenec sobre el tema
from the party the other day the party of
de la fiesta del otro día la fiesta de
anniversary of the reason on the 25th
aniversario de la razón el 25
anniversary and alber has been commenting
aniversario y alber ha estado comentando
about the
sobre la
appearance
aparición
of certain characters at this event
de ciertos personajes en este evento
taking photos with the Three Wise Men
haciéndose fotos con Los Reyes Bueno
Let's see it, okay, because basically
vamos a verlo vale porque básicamente al
see I mean that unfortunately
ver quiero decir que desgraciadamente
denounce what is happening
denuncia que qué es lo que está pasando
in Spain we are not losing our time
en España no que se nos está yendo la
pot out there there are stories
olla de ahí fuera hay historias
Terrible women and men too
Terribles de mujeres también de hombres
But it's true I have to be consistent
Pero es verdad tengo que ser congruente
more women than men in this sense
más mujeres que hombres en este sentido
who have been through a real ordeal and
que han pasado un auténtico calvario y
that they will never receive a [ __ ] blow
que jamás van a recibir una puñetera
call from the Ministry of Equality
llamada del Ministerio de igualdad
then I understand and putting myself in the
entonces entiendo y poniéndome en la
skin of these people who then
piel de estas personas que luego se
example is used as an example precisely
ejemp se ponga de ejemplo precisamente
the story of a person who never and at the
el relato de una persona que jamás y al
November 28th I refer Because if
28 de noviembre me remito Porque si
before that day he had not already demonstrated it
antes de ese día no lo ha demostrado ya
the case is closed and dismissed but
se cierra está la causa sobreseída pero
It is already closed, eh, for life how
ya queda cerrada eh De por vida cómo
how how to see Wait wait Wait
cómo cómo a ver Espera espera Espera
wait until I understand this well, eh?
espera que me entere de esto bien eh Ya
There is a date, the date is already known.
hay fecha ya se sabe la fecha es que
There has always been a kind of dance there
siempre ha habido como un baile ahí de
numbers by this I mean that
números con esto quiero decir que
Unfortunately there are stories out there
desgraciadamente ahí fuera hay historias
Terrible women and men too
Terribles de mujeres también de hombres
But it's true I have to be consistent
Pero es verdad tengo que ser congruente
more women than men in this sense
más mujeres que hombres en este sentido
who have been through a real ordeal and
que han pasado un auténtico calvario y
that they will never receive a [ __ ] blow
que jamás van a recibir una puñetera
call from the Ministry of Equality
llamada del Ministerio de igualdad
then I understand and putting myself in the
entonces entiendo y poniéndome en la
skin of these people who then
piel de estas personas que luego se
example is used as an example precisely
ejemp se ponga de ejemplo precisamente
the story of a person who never and at the
el relato de una persona que jamás y al
November 28th I refer Because if
28 de noviembre me remito Porque si
before that day he had not already demonstrated it
antes de ese día no lo ha demostrado ya
HE
se
It closes on November 28th, that is, tomorrow.
cierra el 28 de noviembre o sea mañana
the case is now closed
se cierra ya la causa
definitely had one left
definitivamente le quedaba una
possibility of an appeal to Roco
posibilidad de un recurso a Rocío
Carrasco had one possibility left.
Carrasco le quedaba una posibilidad son
three resources I think you can exhaust
tres recursos creo los que puede agotar
and on November 28th there are none left
y el 28 de noviembre ya no hay ninguna
possibility of further appeal and has not
posibilidad más de recurso y no la ha
used clearly despite
utilizado claro evidentemente a pesar de
They said it was good that the teachers were going
que decían que bueno que la doceria iba
to reopen the case because the dozen
a reabrir la causa porque la doceria
It provides a lot of skin, said Carlota
aporta mucha piel decía Carlota
the slide
corredera la
ridiculous, that is, November 28th is already
ridícula o sea el 28 de noviembre ya es
definitely nothing to scratch you
definitivamente nada que rascar te
imagine that presents no no let's touch
imaginas que presenta no no toquemos
wood that doesn't touch the balls, no that
madera que no toque los [__] no que
file an appeal last day Now for
presente un recurso último día Ya por
being a pain in the ass is of this profile, eh?
dar por culo est es de este perfil eh o
be it Roso Carrasco I think it is
sea la roso Carrasco yo creo que se
move on those profiles anyway
mueve en esos perfiles de todas maneras
I tell you, that is to reopen a case
ya os digo o sea para reabrir una causa
the cause should have been
la causa Tendría que haber estado
open in plan
abierta en plan
eh, that is to say, to reopen that resource that
eh o sea para reabrir eso un recurso que
for them to be admitted, an appeal would have to be made
para que las admitan un recurso tendría
that something happens that has not happened or that is
que pasar algo que no ha pasado o sea
It would have to be a
tendría que ser una
crazy the possibilities there are of that
locura las posibilidades que hay de eso
is that Antonio David was presented
es que Antonio David se presentara la
door house and threaten her something like that Something
puerta casa y la amenazas algo así Algo
super crazy for them to take into account a
super loco para que tomaran en cuenta un
resource is impossible I think so.
recurso es imposible Ya eso creo Es
That's impossible, I think, November 8th.
imposible eso ya eh Creo 8 de noviembre
I refer you because if before that day you do not
me remito Porque si antes de ese día no
has already shown that it is closed
lo ha demostrado ya se cierra está la
case dismissed but is now closed
causa sobreseída pero ya queda cerrada
for life he has not shown it anymore
de por vida no lo ha demostrado ya no
we can play with the term no
podemos jugar con el término no
provisionally dismissed is there
sobreseído provisionalmente está ahí
it's there
está ahí
Oh my goodness, years have passed since the
eh madre mía han pasado años de la
docuseries and they have been together for two years
docuserie y se han pegado dos años
saying no no eh It's not archived eh
diciendo no no eh No está archivado eh
It is provisional, that means
está provisionalmente eso quiere decir
that at any moment is at the
que en cualquier momento está a la
wait is waiting for justice no
espera está a la espera la justicia no
has given him the reason is that when
le ha dado la razón es que cuando
you point out someone for having committed a
señalas a alguien de haber cometido un
you have to prove the crime and not
delito lo tienes que demostrar y no lo
you have shown Then I can't how
has demostrado Entonces yo no puedo como
journalist is that already independently
periodista es que ya independientemente
eh about if either of the two because I
eh de si alguno de los dos porque yo
I think and this is what the other one was talking about
pienso y esto es lo que hablaba el otro
I haven't said it a lot of times in a day
día no lo he dicho un montón de veces yo
I think neither of them would be
pienso que ninguno de los dos serían
perfect in the relationship okay I think
perfectos en la relación vale Yo pienso
that surely there will have been
que seguramente Pues habrá habido
discussions sure I think that
discusiones seguro Yo creo que
strong discussions okay but I think
discusiones fuertes vale pero yo creo
that they were two young people who at some point
que eran dos jóvenes que en algún
surely at some point the two of them
momento seguro que los dos en algún
moment some once and another again
momento unos una vez y otro otra vez
they would probably lose their shape eh in
perderían la forma probablemente eh en
discussions and things they did But
discusiones y en cosas que hacían Pero
In the end, Roco Carrasco is not there
al final Rocío Carrasco no está
demanding gender violence for a
demandando eh violencia de género por un
physical abuse is abuse
maltrato físico está maltrato
psychological based on what the other
psicológico basado en lo que el otro
does on the sets and in the programs and
hace en los plató y en los programas y
It's like, let's see, you, eh, have you
es como a ver es que tú eh Te has
lent to
prestado a
That's what you might think later: Oh, that's why
eso que luego tú puedes pensar Ay es que
Antonio, how intense. He doesn't talk about
Antonio av qué intenso Eh no habla de
anything other than Roco Carrasco
otra cosa que no sea Rocío Carrasco
host is that he has lived his whole life
[__] es que toda la vida ha vivido
for 20 years by walking around
durante 20 años a base de pasearse por
the sets and talk about Roso Carrasco now
los plató y hablar de roso Carrasco ya
But Roso Carrasco is a person
pero es que roso Carrasco es una persona
who has sold everything is exposed to that
que ha vendido todo está expuesta a eso
It is clear that it is not that he does not
a la vista está que no es que no le
They find the reason for the criminal route is that
hayan d la razón por la vía penal es que
by civil law of the right to honor never
por lo civil del derecho al honor nunca
neither eh And look that the right to
tampoco eh Y mira que el derecho al
honor at the moment that one has it
honor en el momento que uno lo hemos
seen at the moment one spends a
visto en el momento que uno se pasa un
a little more than the line and says one
poquito más de la línea y dice una
little word Oh but this little word was there
palabrita Ay pero esta palabrita estaba
you know more It's not that you're going to
de más sabes Ya no es que te vayas a
ruin or that they are going to put what they want on you
arruinar o que te vayan a poner lo que
I already asked for what I always asked for 90,000 percent
ya pedía que siempre pedía 90.000 ciento
and a thousand but maybe they'll give you one
y pico mil pero a lo mejor te ponen una
and never, not even civil Antonio
y nunca Ni ni civil siquiera Antonio
David of all the ones he has put on him
David de todas las que le ha puesto ni
civil
civil
don't even notice what the exhibition is
siquiera fijaros Cuál es la exposición
by Roco Carrasco
de Rocío Carrasco
What is Roco's exhibition?
no Cuál es la exposición de Rocío
Carrasco, I don't see it as violence.
Carrasco yo no lo veo una violencia de
gender you can then criticize and Oh it is
género tú luego puedes criticar y Ay es
that Antonio crushes Roco Carrasco
que Antonio el machaque a Rocío Carrasco
only talk about this only talk about that
solo habla de esto solo habla de lo otro
It is a media fight in which
es que es una pelea mediática en la que
each one has played his
cada uno ha jugado sus
letters she starts it in fact she already does
cartas la empieza ella de hecho ya lo
I showed my videos thinking about Roco
demostré yo mis vídeos pensar en Rocío
Carrasco as a victim of something that is not
Carrasco como víctima de algo que no
has a court ruling because if
tiene una sentencia judicial porque si
If I did so I would be falling into another
lo hiciera estaría cayendo en otro
crime which is precisely to charge a
delito que es precisamente imputar un
crime to someone whom justice has not
delito a alguien a quien la justicia no
has not even punished in any way
ha castigado ni siquiera ha de alguna
form evaluated in court to see if
forma evaluado en juicio para ver si
This was like this or it wasn't like this since then
esto era así o no era así desde entonces
the end or consequence of Roco
el final o la consecuencia de Rocío
Carrasco, this was coming.
Carrasco que es esta se veía venir
We saw her in morning shows with Jaime
la vimos en mañaneros con Jaime
We saw her with Julia Otero in a Cantizano
cantizano la vimos con Julia Otero en un
We saw the March 8 special on late
especial del 8 de marzo la vimos en late
show with Mark giro and now
show con Mark giro y ahora
Of course we signed Roco Carrasco to
claro fichamos a Rocío Carrasco para
This format is fine. What is the format here?
este formato bien Cuál es aquí la
difference is to say I say it again
diferencia es decir vuelvo a decir lo
Same to me that Roco Carrasc wins the
mismo A mí que Rocío carrasc se gane la
life as I want seems fine to me both
vida como quiera me parece bien tanto
Roco Carrasco as Jiminy Cricket as
Rocío Carrasco como Pepito grillo como
The panda of I don't know is that Roso Carrasco
loso panda de no sé es que roso Carrasco
cannot work on Spanish television
no puede trabajar en televisión española
being condemned I was supposed to be that
estando condenada se suponía yo eso se
I have heard it several times
lo he escuchado a varias
people I have tried to find information
personas he intentado Buscar información
on that topic If that is part of
sobre ese tema Si eso forma parte de
some regulation or something like that
alguna normativa o algo por el estilo
but I haven't found anything the truth of
pero no he encontrado nada la verdad de
Paw Patrol if there is one
la Patrulla canina si es que hay un
Soup I think it's fine What I no longer
sopanda Me parece bien Lo que ya no me
It seems good that we take advantage of
parece bien Es que nos aprovechemos de
certain causes of instrumentalization
ciertas causas de instrumentalizacion
policies to champion little things of the
políticas para abanderar cositas de las
that I think we cannot appropriate and
que creo que no nos podemos apropiar y
less without sentences
menos sin sentencias
judicial What has happened with all the
judiciales Qué ha pasado con con todo el
universe of the TV factory that is
universo de la fábrica de la tele que se
has given them shelter on Netflix and not only
las ha dado cobijo en Netflix y no solo
that's what they're doing in Tourmalet for
eso que están haciendo la tourmalet por
many of the
muchos de los
programs also on Spanish television
programas también en televisión española
They were recently on a late show
recientemente estuvieron en late show
Of course, these things are the question that I ask
Claro a mí estas cosas la pregunta que
I do this in Sweden in
yo me hago es esto en Suecia en
Denmark I don't know, maybe yes in
Dinamarca No lo sé a lo mejor sí en
Germany this would really happen
Alemania esto sucedería realmente
We are talking about a program that is
estamos hablando de un programa que está
under investigation a production company for
bajo investigación una productora por
certain practices and while it is
determinadas prácticas y mientras está
investigating We are giving spaces to
investigando Le vamos dando espacios a
those same people who
esas mismas personas que
regardless of this accusation
independientemente de esta acusación
It is clear that in many
está claro que en muchos
moments the same is that I don't know if there is
momentos lo mismo es que no sé si hay
a regulation in which being accused
una normativa en la que estando imputado
in a crime they cannot participate in that
en un delito no pueden participar en eso
you know but we also have to think
sabes pero también tenemos que pensar
a
una
thing the fact that you are charged in
cosa el hecho de que a ti te imputen en
A cause does not mean that you are
una causa no quiere decir que seas
guilty then at the moment that you
culpable entonces en el momento que tú
you take certain measures with x people
tomas ciertas medidas con x personas
Imagine for example
imagínate Por ejemplo
Ok, I'm not saying that in Roco's case.
vale no lo digo en el caso de roco
Carrasco because Roo Carrasco is already there
Carrasco porque Roo Carrasco ya está
condemned is appealing But oh well
condenada está recurriendo Pero bueno
It is condemned but imagine the ones
está condenada pero imagínate los de de
the TV factory is accused
la fábrica de la tele están imputados
Okay, and if now the judge considers that
vale Y si ahora el juez considera que
that falls within the scope of the profession
eso entra dentro de la de la profesión
of the journalist and of the right to
del periodista y de la y del derecho a
information and does not criminally condemn them
información y no los condena penalmente
speaking because I think it is
hablando porque yo pienso que es
It is quite likely that they will only condemn the
bastante probable que solo condenen al
Police, eh, I've already said it many times.
policía eh yo ya lo he dicho muchísimas
Sometimes the one I see there is the policeman
veces yo ahí al que veo es al policía
There are many people who see, for example,
hay mucha gente que ve por ejemplo
Francisco is convinced that also
Francisco está convencido de que también
They have it bad at the factory
lo tienen chungo en la fábrica de la
TV I think not I think there is
tele Yo pienso que no Yo pienso que ha
The one who has it screwed is the policeman
el que lo tiene [__] es el policía
but right now they are accused
pero ahora mismo Ellos están imputados
This is going to be a long time if it is now
Esto va para un montón de años si ahora
For example, if they close the door, imagine
por ejemplo le cierran puerta imagínate
a job in Spanish television because
un trabajo en televisión española porque
are
están
accused would not be skipping you
imputados no te estaría saltando la
presumption of innocence How are you going to
presunción de inocencia Cómo vas a
to try to blame a person who is not guilty
tratar de culpable a una persona que no
this
está
condemned is very relative, that's why
condenada es muy relativo eso eh Por eso
I was looking for the regulations to see if it is
estuve buscando la normativa a ver si es
that it says that somewhere or by
que eso lo pone en alguna parte o por
That's so but I didn't find anything
qué Eso es así pero no encontré nada la
I really didn't find anything, they haven't
verdad no encontré nada no se han
behaved at least journalistically
comportado al menos periodísticamente
talking with the good practices that
hablando con las buenas prácticas que
deserves this job and what are we
merece este oficio y qué estamos
by doing them we are rewarding them and then
haciendo las estamos premiando y luego
There I am, I have started with this one
ya está yo he empezado con este
initial joke of my photo but it is
chascarrillo inicial de mi foto pero es
that really I mean I don't know whether to cry or
que de verdad O sea yo no sé si llorar o
laughing is having to see my networks
reír es decir tener que ver mis redes
social and in the last hours see
sociales y en las últimas horas ver
Beln Esteban with King Beln Esteban
Belén Esteban con el rey Belén Esteban
with Queen Marta Riesco with the queen
con la reina Marta riesco con la reina
Well there she is on video and everything eh
Bueno ahí está ella en vídeo y todo eh
come Marta riesco Marta riesco with the
venga Marta riesco Marta riesco con la
queen Monica oyo Monica ollos with the king
reina Mónica oyo Mónica ollos con el rey
Monica Hoyos with the king
Mónica Hoyos con el rey
eh at the party of reason not of no
eh en la fiesta de la razón no de los no
I know what 25 years of reason is worth
sé qué qué años 25 años de la razón vale
Well, congratulations to the colleagues of the
bueno Felicidades a los compañeros de la
reason for the anniversary Claro to me of
razón por el aniversario Claro a mí de
true as a country eh Eh This that this
verdad como país eh Eh Esto que esto
Now the Kings who are the Three Wise Men
ahora Los Reyes queé son los Reyes Magos
Papa Nuel let's go to the heads of state
papa nuel vamos a los jefes de estado la
the country's most important political figure
figura política más importante del país
now as a Spanish citizen eh eh for
ahora como Ciudadano español eh eh para
approach society are dedicated to
acercarse a la sociedad se dedican a
take selfies with people from the
hacerse selfies con gente de la
showbiz of the television fauna to see
farándula de la fauna televisiva a ver a
let's see if it's true that it is
ver a ver sí que es verdad que es
shocking to see the king with Beln Esteban
chocante verte al rey con Belén Esteban
But in the end I believe that anyone
Pero al final yo creo que cualquier
citizen if he is at an event
ciudadano si se encuentra en un evento a
Their Majesties can ask for a photo.
sus majestades les puede pedir una foto
I mean, I know it
o sea yo se la
I would ask, I think, that almost everyone
pediría yo creo que casi todos los que
We are here right now in the chat
estamos aquí ahora mismo en el chat le
We would ask the king or queen for a photo.
pediríamos una foto al rey a la reina No
if we have the
si tenemos la
possibility then
posibilidad entonces
and they don't dedicate themselves to taking photos
e ellos no se dedican a hacerse fotos
with the people of the show business nor with the
con la gente de la farándula ni con los
Slvame freaks they have gone to a
frikis de sálvame ellos han ido a un
event of one of the most important media
evento de un medio de los más
important in the country
importantes del país
okay would have been the reason As it would have been
vale hubiera sido la razón Como hubiera
The world has been La Vanguardia has not said
sido el mundo La Vanguardia no eh dice
Alicia Quevedo, not me. Well, I do.
Alicia Quevedo yo no Bueno pues yo yo sí
I would ask the king for a photo of course
le pediría una foto al rey por supuesto
yes
que sí
And to the queen who is very pretty and I like her
e y a la reina que es guapísima y me cae
superb
superb
but they did not dedicate themselves to that but to him
pero ellos no se dedic eso pero que le
go no I don't take a photo
va no No me hago una foto
with you I can't see myself, I can laugh
contigo a mí no me a ver me puedo reír
the grace is not like the photo but it is not
la gracia no de la foto tal pero no es
It bothers me that in many cases with
que me moleste que en muchos casos con
Forgive me with forgiveness, but they are not an example
perdón con perdón pero no son ejemplo
professional of
profesional de
nothing then
nada pues
Yes, this country is very
sí este país está muy
Crazy, the bodyguards stop you, he says.
loquete te paran los guardaespalda dice
Well, no, no, well, they are there.
mía Bueno pues no no pues si están ahí
in the event the view is that no that no
en el evento la vista está que no que no
The guards have stopped him and that
le han parado los guarda esparda y que
has not happened
no ha pasado
Nothing good, there was news today.
nada bueno eh hoy ha habido novedades
on the subject of Daniel
sobre el tema Daniel
Sancho there has been a new extension
Sancho ha habido una nueva ampliación
of the
del
case I don't know if it's called enlargement
caso no sé si se llama ampliación
or suspension is probably a
o suspensión probablemente sea una
suspension I think almost because of the issue of
suspensión creo casi por el tema del
public defender and such No but oh well
abogado de oficio y tal No pero bueno
Before reacting, remind you all
antes de reaccionar recordaros a todos
that I clicked the subscribe button that
que pulsé el botón de suscribiros que
I pressed the like button Okay and what and what
pulsé el botón de like Vale y que y que
Thank you very much for being here and
muchas gracias por estar por aquí y
leave your comment about everything
dejar vuestro comentario sobre todo lo
what are we seeing okay I want to know
que estamos viendo vale Quiero saber
your opinion of everything we are doing
vuestra opinión de todo lo que estamos
seeing Daniel's change in attitude
viendo cambio de actitud de Daniel
Sancho is happy because his parents
Sancho está contento porque sus padres
They are finally together. Hey, look.
por fin están juntos Oye pues mira
It seems that everything was very
Parece ser que todo que estaba como muy
the atmosphere heated up because Rodolfo
caldeado el ambiente porque Rodolfo
Sancho did not agree with Silvia
Sancho no se ponía de acuerdo con Silvia
bronchalo and it is that each one had some
bronchalo y es que cada uno tenía unas
ways of wanting to defend the son because
formas de querer defender al hijo pues
It seems that now for the common good
parece ser que ahora por el bien común
They have filed down a bit
han limado un poco las
roughness and obviously the one that has
aspereza y evidentemente la que tiene
that things are very bad in Edwin's family
que estar muy mal en la familia de Edwin
Arrieta keeps saying the same thing to the family
Arrieta sigue diciendo lo mismo familia
Edwin Arrieta justice for the family
Edwin Arrieta justicia para la familia
from Edwin to both parents together
de de Edwin a los dos padres juntos a
Silvia Bronchalo we have been doing this for a long time
Silvia bronchalo llevamos muchísimo
long time no see here in Thailand
tiempo sin verla aquí en Tailandia en
change to Rodolfo yes that hab Well
cambio a Rodolfo sí que la hab Bueno
Here you have the moment, okay, they are
aquí tenéis el momento vale están
talking with with eh
hablando con con eh
look look at the image
mira mira la imagen
eh I didn't know that had happened
eh No sabía que se había producido esa
image today eh I think Silvia doesn't know
imagen hoy eh yo creo que Silvia no se
has moved from Thailand I don't know if to
ha movido de Tailandia no sé si a lo
It is better that this is why it has been yours
mejor es que por eso ha sido su
disappearance that we have never seen before
desaparición que no la hemos visto nunca
nowhere almost in a month I don't think
en ninguna parte casi en un mes no creo
Eh, it could be that for whatever reason there is
Eh puede ser que por lo que sea haya
returned to Spain to manage something for
vuelto a España para gestionar algo para
do things and then it has become
hacer cosas y y después se haya vuelto
there to
ahí para
Thailand But I've always thought that
Tailandia Pero yo siempre he pensado que
not that I was there watching the
no que estaba allí pendiente de las
things about your son but maybe
cosas de su hijo pero que a lo mejor
had found a way to maintain
había encontrado la forma de mantener
contact in a more discreet way so as not to
contacto de forma más discreta para no
having to keep going past
tener que estar pasando por por delante
from the prison the press at the door and
de la cárcel la prensa en la puerta y
maybe not, I don't know if he's from the embassy
tal no eh con no sé si es de la embajada
Spanish perhaps this girl who sounds familiar to me
española quizás esta chica que me suena
deo and Silvia bronchalo is with Rodolfo
deo y está Silvia bronchalo con Rodolfo
Sancho as you are seeing in these
Sancho como estáis viendo en estas
images okay eh And we continue we have
imágenes vale eh Y continuamos hemos
seen in the previous sessions And has
visto en la sesiones anteriores Y ha
There was a curiosity because look
habido Una curiosidad porque fijaos
When they arrived at the court they
cuando han llegado a la corte han
arrived in separate cars first
llegado en coches separados primero ha
Rodolfo arrived and waited for about 15
llegado Rodolfo y se ha esperado unos 15
minutes in the car during that time
minutos en el coche en ese transcurso de
Silvia has arrived in a car already
tiempo ha llegado Silvia en un coche ya
We imagined that Rodolfo would be there
nos imaginamos que estaría Rodolfo
waiting for the one that arrived before Hey
esperando la que ha llegado antes Oye
Well, as soon as you arrive, let me know.
pues nada más que tú llegues me avisa me
under that if not the journalists will go to me
bajo que si no los periodistas me van a
board and they won't even let me pass
abordar y no me van a dejar ni pasar no
has entered inside and when she already
ha entrado dentro y cuando ella ya
I was inside when Rodolfo has
estaba dentro es cuando Rodolfo ha
lowered I mean somehow it seems
bajado Es decir de alguna forma parece
who have tried to avoid having that
que han intentado evitar tener esa
image of the two together has avoided it
imagen de los dos juntos lo han evitado
But in the end we have the images at
Pero al final tenemos las imágenes al
In the end, it is true that it is good
final sí que es verdad que que bueno
being a kind of hall
estando una especie de de de hall
external Well yes they have been able to be seen no
externo Pues sí se les ha podido ver no
but well as you have already seen but
pero bueno como ya habéis visto pero
As you will understand, I personally think
como entenderéis yo personalmente pienso
in the event that
en la posibilidad de que
have let them take their picture
hayan dejado que les hagan la foto a
purpose or Rodolfo is pending
propósito o sea Rodolfo está pendiente
of everything not what is uploaded what is
de todo no lo que se sube lo que se
talks and more about the Rodolfo knows case
habla y demás sobre el caso Rodolfo sabe
perfectly from what points they have
perfectamente desde qué puntos le han
I have already taken photos on a few occasions and
hecho ya fotos en algunas ocasiones Y
from which points
desde qué puntos
Well, no, they have been seen, no, but
No pues si se les ha podido ver no pero
Well, as you have already seen in the end, yes.
bueno como ya habéis visto al final sí
that we have managed to capture that moment
que hemos conseguido captar ese momento
that image in which the two were
esa imagen en que los dos estaban
talking inside talking to the
hablando en el interior hablando con la
her lawyer and with the translator who
abogada de ella y con el traductor que
By the way, we have also spoken with him
por cierto hemos hablado también con él
with the interpreter and the well she seems
con el intérprete y el pues ella parece
be the lawyer eh And the translator who has
ser la abogada eh Y el traductor que ha
been advising internally to
estado asesorando en el interior a
Daniel and he has spoken to us about
Daniel y él sí que nos ha hablado de
Daniel says that he sees it well because
Daniel dice que que lo ve bien porque
Finally, he has made both his parents
por fin sus dos padres él ha hecho
emphasize that they are here with him for what
hincapié en eso están aquí con él por lo
fewer have been there today and that finally
menos han estado hoy y que ya por fin
They have a Thai lawyer in which
tienen un abogado tailandés en el que
can trust already have a lawyer
pueden confi ya tienen un abogado
Thai you can trust and
tailandés en el que pueden confiar e
It seems that he listens to the
Parece ser que este le escucha a la
exit the only one who wanted to speak a
salida el único que ha querido hablar un
Rodolfo has been a little bit with the media and
poquito con los medios ha sido Rodolfo y
He continues to insist that for the moment
Él sigue insistiendo en Que de momento
They are not going to make any new statements and
no van a hacer nuevas declaraciones y
that everything is fine, that we have to
que todo está bien que hay que
wait Good morning Rodolfo Bueno here
esperar Buenos días Rodolfo Bueno aquí
We have Rodolfo Sancho arriving again
tenemos a Rodolfo Sancho llegando otra
smiling calm time seems to be how
vez sonriente tranquilo Parece ser Cómo
You are very well, you have been here these
estás Muy bien has estado aquí estos
days since the other time yes I have been by
días desde la otra vez sí he estado por
Here yes how Daniel is very well very
aquí sí cómo está Daniel muy bien muy
well, he will admit the same charges
bien va a reconocer los mismos cargos
than last time Yes of course today finally
que la vez anterior Sí claro hoy por fin
will recognize the same charges as the
va a reconocer los mismos cargos que la
previous time is
vez anterior es
say reckless homicide well he doesn't
decir homicidio imprudente bueno él no
He says it like that, he says he had a fight and
lo dice como tal él dice que se peleó y
It was unintentional not to dismember The
fue sin queren no descuartizar El
corpse is what the one who is going to recognize
cadáver es lo que va a reconocer el que
can't deny will insist that no
no puede negar va a insistir en que no
was
fue
premeditated murder of Edwin Arrieta
premeditado el asesinato a Edwin Arrieta
It now seems that the date could be known
ya parece que se podría Saber la fecha
of the
del
I don't know. You're going to maintain that it didn't exist.
No lo sé Vais a mantener Que no existió
premeditation in which they are obviously going to
premeditación en el evidentemente van a
insist that there was no premeditation
insistir en que no hubo premeditación
as long as he just told her that he is going
tanto en cuanto la acaba de decir que va
to say the same thing as the other time
a decir lo mismo que la otra vez lo
my sister just said Well this would be it
acaba de decir mi herma Bueno este sería
the first clip let's go for the second
el primer clip vamos por el segundo
Rodolfo Snchez silv bronchalo together
Rodolfo Sánchez silv bronchalo juntos
talking for the first time in Thailand
conversando por primera vez en Tailandia
I feel sorry for my parents
me dan pena los padres sí mía
Obviously there are many people who
evidentemente sí hay mucha gente que
Every time they say it, I feel sorry for them
cada vez que dicen me dan pena los
parents or something like that always
padres o algo por el estilo siempre
They say good but the other family is worse
dicen Bueno pero peor la otra familia
man, of course, let's see the other one
hombre a ver por supuesto la otra
family has suffered the loss of a
familia ha sufrio la pérdida de un
family has very free value
familiar ha muy gratuita vale
but the parents are not to blame either
pero tampoco tienen culpa los padres de
Daniel Sancho of what he has done
Daniel Sancho de lo que haya hecho
Daniel Sancho and it's a ballot too
Daniel Sancho y es una papeleta también
fat for them a key day for their
gorda para ellos un día clave para su
Son, this is Daniel's third visit.
hijo es la tercera visita de Daniel
Sancho to the court of Cos
sancho a la corte de cosa
very and there will be a fourth the reason is
muy y habrá una cuarta el motivo es
because the defense has not presented the
porque la defensa no ha presentado la
list of tests that I don't understand
lista de pruebas que yoo no lo entiendo
honestly not the test list but
sinceramente no la lista de prueba pero
is that today was the day for that, it was for
es que hoy el día era para eso era para
that both one part and the other
que tanto una parte como la otra la
defense as the prosecution teach the
defensa como la acusación enseñar las
tests for Daniel Sancho or or
pruebas para que Daniel Sancho o o
serve a life sentence or let's say
cumpla cadena perpetua o digamos se
free him from any of the charges against him
libere de alguno de los cargos que se le
imputation was pending, well if it is that
imputan estaba pendiente bueno si es que
They said it clearly from the first moment
lo dijeron claro desde el primer momento
What they are looking for in the end is
ellos lo que están buscando al final son
eh the condemnation of reckless homicide
eh la condena del homicidio imprudente
which come to be 14, I don't care if there were 14
que vienen a ser 14 no me aco si eran 14
or 15 years old is the third Thailand and the
o 15 años cumple el ter Tailandia y el
rest in Spain in Spain will go
resto en España en España se va ir
surely reducing
reduciendo seguramente
and and with
y y con
total
total
probability from here to within a
probabilidad de aquí a dentro de una
approximately decade Daniel Sancho
década aproximadamente Daniel Sancho
will be on the street very
estará en la calle muy
probable now let's see very probable yes
probable ahora a ver muy probable si
They get reckless homicide, huh?
consiguen el homicidio imprudente eh que
It's difficult, I don't see it as impossible ....
es difícil yo no lo veo imposible no lo
I don't know what Thai people are like and
sé no sé cómo son los tailandeses cóm y
What is justice like? I don't know, but
como es la justicia No lo sé pero
impossible impossible I think it is not I don't think so
imposible imposible creo que no es No lo
I know the truth is difficult, yes, but impossible.
sé la verdad difícil Sí pero imposible
I don't know there will be a new date for
no lo sé habrá una nueva fecha para
do what will be next 12th
hacer lo que será el próximo 12 de
December in this new day that is
diciembre en esta nueva jornada que se
It has taken up to 3 hours
ha demorado hasta 3 horas ha habido
changes the first one this Hala no longer
cambios el primero este Hala ya no
We will see Daniel Sancho pass by again
volveremos a ver pasar a Daniel Sancho
How did you get this program on?
como consiguió Este programa en
exclusive now the image is this one
exclusiva ahora la imagen es esta un
screen to prevent us from being able to do well
biombo para evitar que podamos Bueno
obviously
evidentemente
Yes, because they see all the images that
si porque ven todas las imágenes que
You put it on TV, that's why I said it
ponéis en la tele por eso he dicho yo
that Rodolfo and Silvia Bronchalo have
que Rodolfo y Silvia bronchalo Se han
let see to
dejado ver a
clear purpose have been seen
propósito claro se han dejado ver a
purpose on the other occasion it was seen
propósito en la otra ocasión se vio a
Daniel Sancho passing by there on the
Daniel Sancho pasando por ahí por la
glass because the windows are covered and
cristalera pues se tapan los cristales y
solved noos see the image again
solucionado noos ver de nuevo la imagen
From Dani this this indicates what it is
de Dani esto esto lo que indica es lo
Thailand is waiting for the
pendiente que está Tailandia de la
Spanish press is worth it. That's why it always
prensa española vale Por eso siempre
I say that things must be done well
digo que hay que hacer las cosas bien
you have to try to be as truthful as possible
hay que intentar ser lo más veraz
possible because in the end they are very
posible porque al final están muy
earring
pendiente
ours, well, anyway, no moves
nuestra pues bueno en fin eh movidas no
the truth is that in the end it was quite a mess
movidas la verdad es que al final menuda
ballot Eh In the end what a ballot
papeleta Eh Al final menuda papeleta
Obviously he is the one who takes charge
evidentemente él que que se haga cargo
of everything that corresponds to him, but
de todo lo que le corresponda no pero
For parents it is true that
para los padres sí que es verdad que
small
menuda
small ticket
papeleta menuda
ballot was going to comment on some other
papeleta iba a comentar alguna que otra
I had some news from the King here.
cosilla tenía aquí una noticia del Rey
Do you want to see it or not?
La queréis ver o no
What do you have here, a piece of King La's sewing?
qué tenéis aquí una cosida del Rey La
you want to see and we're going to record it
queréis ver y ya nos vamos grabo el
extract and now we
extracto y ya nos
Come on, very good, how are you, my dears?
vamos muy buenas qué tal estáis queridos
Lovers of the heart Here we are eh for
Amantes del corazón Aquí estamos eh para
comment on the latest news
comentar la última actualidad la última
news we have of the visits of de
noticia que tenemos de las visitas de de
Your Majesty well Your Majesty would not be
Su Majestad bueno Su Majestad no sería
no, the emeritus king would be His Majesty
no el rey emérito sería Su Majestad